<!-- image -->

30

## SEXTA-FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.143

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Processo  Licitatório:  31.00283104/2024-32  -  Pregão: 94041/2024

Instrumento Jurídico: 001105/2024

Órgão Gerenciador: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde

Fornecedor: UNIJOHN SISTEMAS DE LIMPEZA LTDA - EPP Do Objeto: Registro de Preços a aquisição de Sabonete Lí- quido PH entre 6,5 e 7,5, destinado a atender a demanda do Município de Belo Horizonte.

Da Vigência: A presente ARP terá vigência de 1 (um) ano contado a partir da publicação do seu extrato no DOM - Di- ário Oficial do Município.

Do Valor: O valor total estimado para as aquisições decor- rentes do presente ARP perfaz o montante de R$88.708,89 Instrumento Contratual: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/ default/files/estrutura-de-governo/saude/transparen- cia/2024/ata-unijohn-assinada-smsa.pdf Assinatura em: 27/11/2024.

## Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## TERMO DE APOSTILA

Retificação do Extrato do Termo da Apostila da Ata de Regis- tro de Preços publicado no DOM em 28/11/2024 Processo de Contratação: 01.012519.24.17

Processo Licitatório: 04.000391.23.10 - Pregão: 23002/2023 Órgão Gerenciador: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde

Detentor: COMERCIAL CIRÚRGICA RIOCLARENSE LTDA. Onde se lê:

Instrumento Jurídico: 01.2024.2302.0111.00.00 Leia-se:

Instrumento Jurídico: 01.2024.2302.0111.00.01 Assinatura em: 28/11/2024

Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## Hospital Metropolitano Odilon Behrens

## RESULTADO FINAL DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO - EDITAL 039/2024

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, torna público a lista de candidatos  habilitados/classificados  no  Processo  Seletivo Simplificado - Edital 039/2024 para o cargo de Técnico em Nutrição e Dietética, conforme listagem abaixo:

## CANDIDATAS HABILITADAS / CLASSIFICADAS

|   CLAS. | NOME                             |   TITULOS |
|---------|----------------------------------|-----------|
|       1 | CASSIA DA SILVA MARTINS DE SOUZA |        20 |
|       2 | JANAINA MAGALHAES DE SOUZA       |         0 |

CANDIDATA INABILITADA / DESCLASSIFICADA

Não houveram desclassificados

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 004/2024

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, convoca as candidatas abaixo discriminadas a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 16:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 004/2024, cujo resultado final foi homologado no DOM em 19/03/24, e legislação municipal pertinente.

Categoria Profissional: Técnico em Enfermagem

4.1 CTI Adulto

- 46 - APARECIDA MARIA FAGUNDES
- 47 - DANIELLA SOARES FERNANDES
- 48 - CLAUDIA RODRIGUES DE ALMEIDA

## DESPACHO - SUPERINTENDÊNCIA RATIFICAÇÃO DA INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO

Processo de Compras n° 03-20/2024

Inexigibilidade de Licitação nº 006/2024

Objeto: manutenção preventiva e corretiva, com substituição de peças, em equipamentos da marca Shimadzu.

Empresa a ser contratada: SHIMADZU DO BRASIL COMÉRCIO LTDA., CNPJ nº 58.752.460/0001-56.

Valor total da contratação: R$ 387.391,68 (trezentos e oitenta e sete mil, trezentos e noventa e um reais e sessenta e oito centavos)

Dotação Orçamentária:

2301.3303.10.302.030.2620/0001/339039-29,

Fonte

1.659.002, C.O. 0000

Fundamentação legal: art. 74, inciso I, da Lei nº 14.133/2021.

Pelo fundamento legal acima informado e, tendo em vista que, conforme os documentos que instruem os autos, a empresa a ser contratada goza de exclusividade para o objeto a ser contratado; considerando ainda, que a justificativa de contratação da Gerência de Engenharia Clínica esclarece que a empresa SHIMADZU DO BRASIL COMÉRCIO LTDA 'é a única no mercado que pode fornecer o serviço de manutenção preventiva e corretiva em equipamentos de imagem da marca Shimadzu de que necessita o HOB', ratifico a INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO nº 006/2024 para contratar diretamente a empresa SHIMADZU DO BRASIL COMÉRCIO LTDA, para prestar o serviço de manutenção preventiva e corretiva com substituição de peças em equipamentos da marca Shimadzu, no valor total estimado de R$ 387.391,68 (trezentos e oitenta e sete mil, trezentos e noventa e um reais e sessenta e oito centavos).

O presente despacho deve ser publicado no Diário Oficial do Município - DOM e divulgado no sítio eletrônico da PBH e no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP), em obediência ao princípio da publicidade.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## NOTIFICAÇÃO Nº 66/2024 JULGAMENTO DE RECURSO

Processo Administrativo nº 13-53/2023

NOTIFICADO: HALEX ISTAR INDÚSTRIA FARMACÊUTICA S/A CNPJ N°: 01.571.702/0001-98

NOTIFICANTE: HOSPITAL METROPOLITANO ODILON BEHRENS,  sito  na  Rua  Formiga,  n.º  50,  Bairro  São  Cristóvão,  Belo  Horizonte/MG,  inscrito  no  CNPJ  sob  o  nº 16.692.121/0001-81,  neste  ato  representado  pelo  seu Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças - DPGF-HOB, Guilherme José Antonini Barbosa.

Por meio da presente, ratifico em sua totalidade o despacho do Sr. Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças, e julgo totalmente improcedente o recurso administrativo  interposto  pelo  notificado,  sendo-lhe  aplicada as penalidades de advertência e multa moratória no valor total de R$2.282,70 (dois mil e oitocentos e oitenta e dois reais e setenta centavos), conforme memória de cálculo anexa na fl. 32 dos autos do processo administrativo acima referenciado, tendo como fundamento o item 12.3, subitem 12.3.1, o item 12.4, subitem 12.4.1, I, da cláusula décima segunda do instrumento contratual, decorrente este do processo de compras nº 04/80/2022, Pregão Eletrônico nº 010/2023.

A motivação da intenção de aplicação da sanção decorre do atraso na entrega dos itens relacionados na (s) Autorização de Fornecimento (s) - AF de nº (s) 1780-1, descumprindo o item 4.2 da cláusula quarta do instrumento contratual, o que acarretou prejuízos à assistência prestada aos pacientes hospitalizados, conforme manifestação da Gerência de Medicamentos e Materiais Especiais na fl. 02 dos autos do processo administrativo.

O Prazo para recolhimento da multa é de até 05 (cinco) dias úteis, contados da publicação da presente notificação, devendo o depósito ocorrer na conta corrente do Hospital  Notificante:  Destinatário:  Hospital  Metropolitano Odilon Behrens, CNPJ nº: 16.692.121/0001-81, Banco: Caixa Econômica Federal, Agência: 0093, Operação: 006, Conta Corrente: 71.251-1.

- A  presente  notificação  será  publicada  no  Diário Oficial do Município - DOM, conforme o previsto no art. 31, do Decreto Municipal nº 15.113/2013.
- A  penalidade  deverá  ser  registrada  no  Sistema Único de Cadastro de Fornecedores do Município de Belo Horizonte (SUCAF), de acordo com o art. 34, do Decreto Municipal nº 15.113/2013.

A Gerência de Orçamento e Finanças - GEOF-HOB deverá adotar as providências necessárias para o recolhi-

- 5.1 Farmácia
- 12 - GILDA CONCEICAO OLIVEIRA
- 6.1 Maternidade
- 12 - ERIKA CARMO SANTOS DE ALMEIDA
- 6.1 Bloco Obstétrico
- 13 - MARINALVA DIAS DE SOUZA
- 14 - ELIANA SANTOS DIANA

O não comparecimento implicará na desistência das candidatas convocadas para a respectiva contratação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 029/2023

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022 convoca a candidata abaixo discriminada a comparecer na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 15:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 029/2023, cujo resultado final foi homologado no DOM em 22/09/2023, e legislação municipal pertinente.

Categoria Profissional: FARMACÊUTICO BIOQUIMICO

- 11 - CINTIA PEREIRA LOPES

O não comparecimento implicará na desistência da candidata convocada para a respectiva contratação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## ABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO 110/2024

PROCESSO: 03-08/2024 N° SISTEMA PBH: 010038832469 GRPBH Nº PROCESSO: 004099

DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 2301.3304.10.122.030.2875.0 001.339030.25.1.659.002

OBJETO:  Aquisição  de  materiais  para  cirurgias  de  bucomaxilofacial e neurologia em regime de consignação, instrumentais e equipamentos em regime de comodato para atender a demanda de forma contínua do Hospital Metropolitano Odilon Behrens e suas unidades por um período de 12 meses, conforme especificação técnica e condições comerciais contidas no Anexo I do Instrumento Convocatório.

Início da recepção de propostas a partir de 29/11/2024. Abertura  das  propostas  comerciais:  às  08:00hs  do  dia 12/12/2024.

Abertura da sessão de lances: logo após a abertura das propostas comerciais.

Modo de disputa: Conforme inciso II do Art.19 do Decreto Municipal n° 18.289/2023.

- O  pregão  eletrônico  será  realizado  por  meio  do  sistema COMPRAS.GOV.BR - UASG 926658. PREGÃO 901102024. Para participar da sessão de abertura de um pregão eletrônico  os  interessados  deverão  cadastrar-se  junto  ao sistema  COMPRAS.GOV.BR  para  obtenção  da  senha  de acesso.

Para obter informações sobre o sistema 'Pregão Eletrônico' poderá ser acessado o sítio www.compras.gov.br.

Para obter informações sobre o cadastro no SUCAF (Sistema Único de Cadastro de Fornecedores - Belo Horizonte/MG) poderá ser acessado o sítio www.pbh.gov.br/sucaf ou ligar no telefone (031) 3277-4677.

O edital está disponível nos sites: www.pbh.gov.br ou www. compras.gov.br. Mais informações: cpl@pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Kelly Coutinho Ferreira Agente de Contratação

## Poder Executivo

<!-- image -->