<!-- image -->

BELO HORIZONTE

15

## TERÇAGLYPH<31>FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

Justificativa resumida: O aditivo justifica-se em razão da Lei 11.557/2023 que, por sua vez, torna obrigatória a avaliação de integridade nas contratações públicas para execução de obra ou serviço de engenharia com valor superior a R$3.000.000,00 (três milhões de reais) e de serviços ou compras com valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), e em observância ao disposto nos Decretos Municipais n.os 18.337/2023 e 18.609/2024. Data de assinatura: 12/11/2024

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 02 AO CONTRATO DC-034/23

Licitação: Pregão Eletrônico SMOBI 047/2022

Processo: 01-065.278/22-29

IJ: 01.2023.2700.0149

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI

Contratada: SECONCRETE SERVIÇOS DE ENGENHARIA E CONSTRUÇÕES EM CONCRETO LTDA. CNPJ da Contratada: 05.724.113/0001-53

Objeto: Serviços comuns de engenharia para manutenção nos próprios municipais, com fornecimento de equipamentos, peças, insumos e mão de obra, bem como disponibilização de equipe operacional em regime de plantão para apoio às atividades do Sistema Municipal de Proteção e Defesa Civil e do Grupo Gestor de Riscos e Desastres GGRD.

Objetivo: Incluir a cláusula da política e avaliação de integridade.

Valor: Não se aplica.

Termo Aditivo:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/obras-e- infraestrutura/ta-02-dc-034\_23-tarja.pdf

Planilha de Quantitativos: Não se aplica.

Cronograma de execução: Não se aplica.

Justificativa resumida: O aditivo justifica-se em razão da Lei 11.557/2023 que, por sua vez, torna obrigatória a avaliação de integridade nas contratações públicas para execução de obra ou serviço de engenharia com valor superior a R$3.000.000,00 (três milhões de reais) e de serviços ou compras com valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), e em observância ao disposto nos Decretos Municipais n.os 18.337/2023 e 18.609/2024.

Data de assinatura: 12/11/2024

## SUDECAP

## NOTIFICAÇÃO

A Superintendência de Desenvolvimento da Capital, em atendimento ao DECRETO MUNICIPAL N°17.689 de 18/08/2021, notifica os servidores abaixo relacionados para entrarem em contato com o Departamento de Orçamento da Sudecap, para tratar de assunto referente ao Plano de Saúde e/ou Odontológico, competência JULHO DE 2024, impreterivelmente até o dia 06/12/2024, através de um dos canais indicados:

Email: rhsudecap@pbh.gov.br

Presencial: Rua Guajajaras, 1107, 6º andar, Centro.

O não atendimento a esta notificação no prazo indicado, implicará no cancelamento do plano de saúde e inclusão do nome do titular na dívida ativa do município.

| NOME                               | MATRÍCULA   |
|------------------------------------|-------------|
| FRANCISCO MARTINS DOS SANTOS       | 0808-8      |
| GISLENE APARECIDA TADEU CAPISTRANO | 2873-9      |

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## URBEL

## EXTRATO

Extrato do Terceiro Termo Aditivo ao Contrato de Execução de Serviços e Obras Processo: 01-012.624/23-10

Contrato: UB 054/2023

Instrumento Jurídico (IJ): 01202327000132

Licitação: URBEL/SMOBI RDC 10.003/2023

Exercício e mês da contratação: Junho/2023

Contratante: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI

Contratado (a): Conest Engenharia Ltda.

CNPJ: 04.910.686/0001-09

Objeto:  Prorroga  o  contrato  a  partir  de  27/11/2024,  com  término  em  27/03/2025, sem aditivo de valor, prorrogada a caução e assegurada a manutenção do seu equilíbrio econômico-financeiro.

Valor da Contratação: Inalterado

Cronograma de execução: Alterado

Vigência: 120(cento e vinte) dias corridos

Justificativa: Art. 57, §1º, IV da Lei Federal nº 8.666/1993.

Dotações Orçamentárias: 2704.1100.16.482.225.1231.0013.449051.04.1.500.000 - CO: 0000

Assinatura: 14/11/2024

Claudius Vinícius Leite Pereira

Diretor-Presidente

* O anexo deste extrato encontra-se disponível na íntegra no site: https://dom-web.pbh.gov.br

## 2ª PUBLICAÇÃO DOS PREÇOS REGISTRADOS VIGENTES ARP UB 006/2024

Processo: 01-051.564/23-60

Objeto:  Contratação  de  serviços  e  obras  de  mitigação  de  áreas  de  risco  geológico, recuperação de áreas degradadas e serviços de estabilização do sistema viário e drenagens pluviais junto à Região da Izidora constituída pelas Ocupações Rosa Leão, Helena Greco, Vitória e Esperança, destinado a atender a demanda do Município de Belo Horizonte. Órgão Gestor: Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL

Detentor da ARP: Construtora Vale do Ouro Ltda

Validade da Ata de Registro de Preços: 12 (doze) meses, a contar de sua publicação no Diário Oficial do Município - DOM, ocorrida em 27/02/2024.

A Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL, em observância ao Decreto nº. 18.482 de 25/01/202, bem como às demais normas aplicáveis à espécie, torna público os preços registrados vigentes da Ata de Registro de Preços - ARP UB 006/2024, vinculada à Licitação Concorrência SRP URBEL/SMOBI Nº 10.010/2023, conforme planilha anexa.

Belo Horizonte, 21 de novembro de 2024

Alexandre Lopes Vieira

Presidente da Comissão de Registros de Preços Portaria Urbel n.º 005/2022 Claudius Vinícius Leite Pereira

Diretor-Presidente

- * O anexo encontra-se disponível no site dom-web.pbh.gov.br.

## EXTRATO

Extrato do Contrato para fornecimento e instalação de bebedouros industriais

Processo: 01.036.003/24-59

Dispensa de Licitação: 99.021/2024

Contrato: UB 084/2024

Instrumento Jurídico (IJ): 000074

Exercício: 2024

Mês da Contratação: Novembro/2024

Contratante: Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL

Contratado (a): 1001 Filtros e Bebedouros Ltda.

CNPJ: 46.401.313/0001-52

Objeto:  Fornecimento  e  instalação  de  09  (nove)  bebedouros  industriais  e  válvulas reguladoras de pressão, em decorrência da Dispensa de Licitação n. 99.021/2024.

Valor do contrato: 18.567,00 (Dezoito mil, quinhentos e sessenta e sete reais)

Cláusula LGPD: Cumprimento da Lei Federal nº 13.709/2018, Lei Geral de Proteção de Dados - LGPD.

Dotação orçamentária: 2703.1100.16.482.007.2.900.0001.449052.15.1.500.000 CO0000 Ficha 780

Prazo da vigência do contrato: 12 (doze) meses contados a partir da data de sua assinatura. Assinatura: 13/11/2024

Claudius Vinicius Leite Pereira

Diretor-Presidente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE POLÍTICA URBANA

## JUNTA INTEGRADA DE JULGAMENTO FISCAL IV ATA DE REUNIÃO

ATA DA 290ª SESSÃO ORDINÁRIA DA JUNTA INTEGRADA DE JULGAMENTO FISCAL IV - JIJFI-4, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE POLÍTICA URBANA - SMPU, REALIZADA NO DIA 21/11/2024. Presidente: Carlos Roberto Rocha

Secretária: Giovanna Santos de Oliveira

Membros presentes: Fernanda Irene Ferraz Pacheco, Larissa Fonseca Mello Sarmento, Flavia Maria Wasner Vasconcelos, Tatiana de Oliveira Macedo, Rodrigo Peres Nobre e Carolina Dutra de Resende.

Membro ausente: Regina Lucia Perez Teixeira

Às 09h00 foi aberta a sessão em ambiente virtual. A relatora Regina Lucia Perez Teixeira não pôde comparecer e teve sua ausência justificada, sendo substituída pela relatora suplente Larissa Fonseca Mello Sarmento. Às 09h30 foi marcado o julgamento do protocolo 31.00801800/2024-03. O senhor Elgen de Paula Dias dos Santos compareceu à sessão às 09h20 e autorizou o início do julgamento do protocolo. Sua procuradora, a senhora Juliana Maria Cunha Reis Santos, compareceu à sessão às 09h29 e começou a acompanhar a leitura do relatório a partir da fundamentação. Verificado o número de membros presentes para a apuração do quórum. Iniciaram-se os julgamentos da pauta do dia, conforme abaixo.

DEFESAS JULGADAS

Relator(a): FERNANDA IRENE FERRAZ PACHECO

Protocolo nº: 31.00764877/2024-55 - Regional - DIRF-CS

Solicitante/ Interessado: ALEXANDRE EULALIO ALMEIDA PIMENTA DA CUNHA/ LUF PARK ESTACIONAMENTOS LTDA

Assunto: cancelamento do(s) auto(s) n° 20240049894AI

Dispositivo da decisão: defesa conhecida e deferida, por unanimidade, cancelando-se o(s) auto(s) nº 20240049894AI.

## Poder Executivo

<!-- image -->