<!-- image -->

15

SEXTAGLYPH<31>FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.143

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEGURANÇA ALIMENTAR E CIDADANIA

## CHAMAMENTO PÚBLICO SMASAC Nº 012/2023 RESULTADO CREDENCIAMENTO E HABILITAÇÃO

Processo nº 01-064.357/23-49

Objeto: CHAMAMENTO PÚBLICO DESTINADO AO CREDENCIAMENTO E HABILITAÇÃO DE PESSOAS INTERESSADAS EM LICENCIAMENTO, DE CARÁTER PESSOAL E PRECÁRIO, PARA A INSTALAÇÃO DE BARRACAS E EXERCÍCIO DE ATIVIDADE ECONÔMICA EM FEIRAS DE SEGURANÇA ALIMENTAR NOS LOGRADOUROS PÚBLICOS DE BELO HORIZONTE, EM LOCAIS, HORÁRIOS E DIAS A SEREM DISPONIBILIZADOS, OBSERVADAS AS REGRAS DESTE EDITAL E DA LEGISLAÇÃO VIGENTE.

Após análise dos documentos apresentados em meio eletrônico e recebidos na Gerência de Apoio ao Abastecimento e Comercialização-GABAC, no período de 22/10/24 a 22/11/2024, com a documentação da etapa I-Credenciamento e relacionado à etapa III - Habilitação, a Comissão de Seleção do Chamamento Público SMASAC Nº 012/2023, designada pela Portaria SMASAC nº 258/2023, torna público o seguinte:

## CREDENCIAMENTO DE PESSOAS FÍSICAS:

| Nome Completo              |   Forma Entrega 1- Envelope 2- Email | Anexo I - Credenciamento Original / Datado / Assinado (4.1 - a)   | Doc. de Identidade (4.1 - b.1)   | Comprov. Inscr. CPF (4.1 - b.2)   | Comprov. Residência (4.1 - b.3)   | Anexo II Laudo Avaliação Médica Original / Datado/ Assinado  (4.1.1 - a) NA= Não se aplica   | Resultado Credenciamento   |
|----------------------------|--------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|----------------------------------|-----------------------------------|-----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|
| CRISTIANE MARIA DOS SANTOS |                                    2 | SIM                                                               | SIM                              | SIM                               | SIM                               | NA                                                                                           | DEFERIDO                   |

DECLARAÇÃO DE NOVOS VENCEDORES - PESSOAS FÍSICAS

## PROGRAMA: FEIRA MODELO

|   Nº Vaga | Regional   | Bairro   | Endereço de Localização   | Nome do Proponente            | Categoria do  Credenciado   | Total de Pontos  Obtidos   | Resultado            |
|-----------|------------|----------|---------------------------|-------------------------------|-----------------------------|----------------------------|----------------------|
|        24 | NORTE      | ITAPOÃ   | Parque Lagoa do Nado      | MARCIA REGINA DE CASTRO SILVA | Feirante                    | 10 pontos                  | Vencedora (2º lugar) |

## PROGRAMA: FEIRAS LIVRES

|   Nº Vaga | Regional   | Bairro       | Endereço de Localização                                             | Nome do Proponente              | Categoria do  Credenciado   |   Total de Pontos Obtidos | Resultado            |
|-----------|------------|--------------|---------------------------------------------------------------------|---------------------------------|-----------------------------|---------------------------|----------------------|
|       258 | CENTRO-SUL | LUXEMBURGO I | Rua Jornalista Felipe Drumond esquina com Rua Guaicuí               | NEUZA GONÇALVES LUCKEROTH FILHA | Feirante                    |                        30 | Vencedora (2º lugar) |
|       358 | CENTRO-SUL | SAVASSI II   | Rua Levindo Lopes entre ruas Tomé de Souza e Antônio de Albuquerque | MARIA JOSÉ BARBOSA DE SOUZA     | Feirante                    |                        60 | Vencedora (2º lugar) |

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Juliana Santos Duarte Presidente da Comissão de Seleção Tatiane Maria dos Reis

Membro da Comissão Especial de Seleção

## AUTORIZAÇÃO DE CONTRATAÇÃO DISPENSA DE LICITAÇÃO SMASAC Nº 091/2024

Processo Administrativo: 01-043.662/24-05

Em conformidade com o parágrafo único do art. 72 da Lei Federal nº 14.133/21, c/c o inciso II do § 1º do art. 66 do Decreto Municipal nº 10.710/01 e, em face da solicitação da Subsecretaria de Segurança Alimentar e Nutricional (SUSAN), da Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania, AUTORIZO a dispensa de licitação, com fundamento no inciso VIII, do art. 75, da Lei Federal nº 14.133/21, para contratar a empresa REDE MIX COMÉRCIO E DISTRIBUIDORA LTDA, para aquisição de café em pó.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Josué Costa Valadão

Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA

Fundação Municipal de Cultura

## PORTARIA FMC Nº 123/2024

Designa servidores para as funções operacionais de fiscal e substituto do fiscal de

contrato.

O Presidente da Fundação Municipal de Cultura, no exercício das atribuições que lhe confere o Decreto Municipal nº 17.140, de 11 de julho de 2019 e considerando o disposto no Decreto Municipal nº 16.538, de 30 de dezembro de 2016 e no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023,

RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções operacionais de fiscal de contrato e respectivo substituto, os servidores elencados no Anexo.

## EXTRATO

Extrato do Primeiro Termo Aditivo ao Termo de Fomento

Processo Administrativo nº: 01.050.995/23-37

Instrumento Jurídico nº: 01.2023.1013.0030

Partes:  Município  de  Belo  Horizonte/Secretaria  Municipal  de  Assistência  Social,  Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Abrigo Jesus, CNPJ nº 17.220.021/0001-15.

Objeto: prorrogação da vigência da parceria, com novo aporte de recursos, bem como a alteração do plano de trabalho, objetivando a conclusão das ações do Projeto 'Se Crianças e Adolescentes Governassem o Mundo'.

Vigência: fica prorrogada a vigência da parceria em 12 (doze) meses a partir de 24/12/2024, possibilitada sua prorrogação.

Valor: R$ 20.876,00.

Data da Assinatura: 27/11/2024

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

## Renata Luiza de Lima Gerente de Formalização e Cadastro de Parcerias

## EXTRATO

Extrato do Oitavo Termo Aditivo ao Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº: 01.065.719/15-63

Instrumento Jurídico nº: 01.2015.1011.0032.08.00

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Conselho Central de Belo Horizonte da SSVP, CNPJ nº 17.492.398/0001-23.

Objeto: aporte de recursos para a promoção do reequilíbrio econômico-financeiro, prorrogação da vigência da parceria com ampliação do valor da global da parceria e a alteração do plano de trabalho.

Vigência: fica prorrogada a vigência da parceria por mais 60 (sessenta) meses a partir de 01/07/2025 com término em 30/06/2030, possibilitada a sua prorrogação nos termos da legislação vigente.

Valor: R$ 14.103.626,28 (quatorze milhões cento e três mil seiscentos e vinte seis reais e vinte e oito centavos).

Data da Assinatura: 27/11/2024

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Renata Luiza de Lima

Gerente de Formalização e Cadastro de Parcerias

## Poder Executivo

<!-- image -->