<!-- image -->

36

## SÁBADO, 30 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.144

## DESPACHO

PROCESSO Nº: 08-000.094-21-36

AGENTE PÚBLICO: R. C. S. C.

PROCURADOR(A): MARCOS AURÉLIO ROCHA PEREIRA DORNELAS - OAB/MG 167.926 / JOÃO GABRIEL SANTANA - OAB/MG 140.365

De acordo com o processo em epígrafe, torno pública a RESCISÃO da Suspensão do Processo Administrativo Disciplinar - SUSPAD, nos termos do art. 24, § 3º, Portaria CTGM Nº 001/2022, e determino o prosseguimento regular do feito.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Daniel Martins e Avelar

Subcontrolador de Correição

## EXTRATO SUSPAD

PROCESSO Nº: 31.00708003/2024-46

AGENTE PÚBLICO: D. R. C.

PROCURADOR(A): NATAN SANTOS ANDRADE - OAB/MG 163.093

O agente público acima mencionado celebrou SUSPAD com a Subcontroladoria de Correição, nos termos do art. 194-C, da Lei Municipal nº 7.169/96. Em consequência, a apuração dos fatos descritos no processo acima mencionado fica suspensa PELO PERÍODO DE 02 (DOIS) ANOS, ficando o agente público obrigado a cumprir as condicionantes descritas na SUSPAD.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

## Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

## DESPACHOS

PROCESSO Nº: 08-000.197-22-50

AGENTE PÚBLICO: CRISTIANE DE SOUZA BATISTA - BM 100.464-4

PROCURADOR(A): MARENI LINHARES SARAIVA - OAB/MG 111.046

O Subcontrolador de Correição, no exercício de suas atribuições e nos termos do art. 195, da Lei Municipal nº 7.169/96, DECLARA EXTINTA A PUNIBILIDADE, conforme despacho constante nos autos.

PROCESSO Nº: 08-000.064-21-75

AGENTE PÚBLICO: REINALDO CRISTIANO SILVA - BM 85.945-5

PROCURADOR(A): JÚLIA MÁRCIA OLIVEIRA EMERICH - OAB/MG 151.996

O Subcontrolador de Correição, no exercício de suas atribuições e nos termos do art. 195, da Lei Municipal nº 7.169/96, DECLARA EXTINTA A PUNIBILIDADE, conforme despacho constante nos autos.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

<!-- image -->

ACESSE PBH. GOV.BR/IPTU e baixe sua guia.

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## EDITAL 01/2019 - GUARDA CIVIL MUNICIPAL CONVOCAÇÃO

## CURSO DE FORMAÇÃO SEXO MASCULINO

O Secretário Municipal de Segurança e Prevenção, no uso de suas atribuições, em referência ao concurso público regido pelo Edital nº 01/2019, para provimento do cargo público efetivo de Guarda Civil Municipal, torna público a Convocação para o Curso de Formação - Sexo Masculino.

## OBSERVAÇÕES:

- 1 - Os candidatos deverão observar as instruções contidas no Edital nº 01/2019, e suas respectivas retificações.
- 2 - Local para o comparecimento: Departamento de Ensino e Eventos Especiais - DENESP/ GCMBH - Rua Raimundo Venâncio da Silva, Nº 12 - Pompéia, Belo Horizonte / MG.
- 3 - No dia do comparecimento dos candidatos, que ocorrerá no local, data e horários informados nesta convocação, os candidatos deverão apresentar os seguintes documentos: a) 2 fotos 3 x 4;
- b) Original e Cópia do Documento de identificação oficial e CPF (o documento de identificação deverá informar a naturalidade);
- c) Certidão de Quitação eleitoral emitida no site do TSE;
- d) Original e Cópia do Comprovante do PIS/PASEP/NIS;
- e) Original e Cópia da Certidão de casamento, se for casado ou divorciado, ou escritura pública de união estável, se for o caso;
- f) Original e Cópia do Certificado de reservista, se do sexo masculino e até 45 anos de idade;
- g) Original e Cópia da Conta de luz, água ou telefone com referência de até 90 dias;
- h) Declaração de não demissão a bem do serviço público, conforme Anexo XI do Edital;
- i) Declaração de não aposentadoria por invalidez, conforme Anexo XII do Edital;
- j) Declaração de ausência de sanção penal e idoneidade moral e social, conforme Anexo XIII do Edital.
- 4- A entrega dos documentos só poderá ocorrer por terceiros, mediante apresentação de procuração pública, conforme 'Modelo de Procuração para entrega de documentos por terceiros', constante no Anexo XV do respectivo Edital.

|   Inscrição | Nome   (Candidatos - Ampla Concorrência)   | Data       | Horário       |
|-------------|--------------------------------------------|------------|---------------|
|       54426 | Carlos Alberto da Silva Júnior             | 06/12/2024 | 9h00 às 12h00 |
|       47570 | Henrique Aparecido Alves Figueiredo        | 06/12/2024 | 9h00 às 12h00 |
|       86088 | Wervellyn Pereira da Silva                 | 06/12/2024 | 9h00 às 12h00 |

|   Inscrição | Nome   (Candidatosque se autodeclarou negro ou pardo)   | Data       | Horário       |
|-------------|---------------------------------------------------------|------------|---------------|
|       75468 | Geovane Lima Ferreira                                   | 06/12/2024 | 9h00 às 12h00 |

Candidato  convocado  em  atendimento  à  decisão  proferida  no  auto  do  processo  nº 5260743-89.2023.8.13.0024:

|   Inscrição | Nome                              | Data       | Horário       |
|-------------|-----------------------------------|------------|---------------|
|       80113 | Washington Christiam De Sa Coelho | 06/12/2024 | 9h00 às 12h00 |

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

Genilson Ribeiro Zeferino

Secretário Municipal de Segurança e Prevenção

## CONTROLADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

## DESPACHO

PROCESSO Nº: 08-000.152-19-16

AGENTE PÚBLICO: KARINA FIDELIS LIMA MUNIZ - BM 111.978-6

PROCURADOR(A): MARENI LINHARES SARAIVA - OAB/MG 111.046

O Subcontrolador de Correição, no exercício de suas atribuições e nos termos do art. 195, da Lei Municipal nº 7.169/96, DECLARA EXTINTA A PUNIBILIDADE, conforme despacho constante nos autos.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Daniel Martins e Avelar

Subcontrolador de Correição

## DESPACHO

PROCESSO Nº: 08-000.110-22-71

AGENTE PÚBLICO: D. C. M. Q.

PROCURADOR(A): JUAREZ DE OLIVEIRA LIMA JÚNIOR - OAB/MG 115.181

De acordo com o processo em epígrafe, torno público o CANCELAMENTO da Suspensão do Processo Administrativo Disciplinar - SUSPAD, nos termos do art. 35, da Portaria CTGM Nº 001/2022, e determino o prosseguimento regular do feito.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

## Poder Executivo

<!-- image -->