<!-- image -->

5

## QUINTA-FEIRA, 5 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.147

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO DECORRENTE DE EMENDA IMPOSITIVA - 2024

A Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania - SMASAC divulga a celebração do Termo de Fomento abaixo relacionado, por meio de Dispensa de Chamamento Público, a ser firmado com Organização da Sociedade Civil sem Fins Lucrativos, a partir de recurso oriundo de Emenda Impositiva Municipal:

SMASAC DISPENSA/EMENDA IMPOSITIVA - 047/2024

Emenda parlamentar nº 785A do ano de 2024 de autoria do parlamentar Maninho félix, destinada à osc Centro de Desenvolvimento do Down Planalto - CDDOWNP, CNPJ  05.763.634/0001-10,  no  valor  de  R$  50.000,00 (cinquenta mil reais), para execução do projeto 'Oficinas de artes como fortalecimento de vínculos'. a formalização de parceria com a OSC se dará sem chamamento público, conforme disposto no artigo 29 da lei federal 13.019/14. Processo administrativo nº: 01-047.590/24-48

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Josué Costa Valadão

## Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## EXTRATOS - RELATÓRIOS DE VIAGENS OFICIAIS

A Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania - SMASAC torna público o resumo dos relatórios de viagens oficiais, em cumprimento a Lei nº 9.593, de 16 de julho de 2008 e Decreto nº 18.253, de 6 de fevereiro de 2023, conforme:

- I. Nome: Luana Magalhães de Araújo Cunha
- II. Cargo ocupado pelo agente público: Subsecretária de Direitos Humanos e Cidadania;
- III. Destino da viagem: Brasília/DF
- IV. Período da realização da viagem: 25 a 28 de novembro de 2024.
- V. Objetivos da viagem: Aprimoramento de Mão de Obra (Seminários, Cursos, Palestras e Congêneres); Representação do Município; Discussão de Assuntos de Interesse do Município.
- VI. Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: Cumprido.

VII. Indicação dos benefícios para o Município: Qualificação da Mão de Obra; Divulgação do Município e de seus Programas; Busca de Recursos Técnicos ou Financeiros; Alinhamento de Políticas Municipais Junto a Outros Órgãos. VIII. Despesas de Viagem: R$ 5.930,03 (cinco mil novecentos e trinta reais e três centavos).

- I. Nome: Alice de Rezende Brandão
- II. Cargo ocupado pelo agente público: Analista de Políticas Públicas.
- III. Destino da viagem: Brasília/DF
- IV. Período da realização da viagem: 25 a 28 de novembro de 2024.
- V. Objetivos da viagem: Aprimoramento de Mão de Obra (Seminários, Cursos, Palestras e Congêneres); Representação do Município; Discussão de Assuntos de Interesse do Município.
- VI. Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: Cumprido.

VII. Indicação dos benefícios para o Município: Qualificação da Mão de Obra; Divulgação do Município e de seus Programas; Busca de Recursos Técnicos ou Financeiros; Alinhamento de Políticas Municipais Junto a Outros Órgãos. VIII. Despesas de Viagem: R$ 5.930,03 (cinco mil novecentos e trinta reais e três centavos).

## Juliana Duarte Diretora Administrativa

## EXTRATO

Extrato do Sexto Termo Aditivo ao Termo de Colaboração Processo Administrativo nº: 01.057.597/13-60 Instrumento Jurídico nº: 01.2013.1011.0037

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Associação das Obras Pavonianas de Assistência, CNPJ nº 62.382.395/0008-68. Objeto: aporte de recursos para a promoção do reequilíbrio econômico-financeiro, prorrogação da vigência da parceria com ampliação do valor da global da parceria e a alteração do plano de trabalho.

Vigência: fica prorrogada a vigência da parceria por mais 60 (sessenta) meses a partir de 01/01/2026 com término em

31/12/2030, possibilitada a sua prorrogação nos termos da legislação vigente.

Valor: R$ 6.430.426,88 (seis milhões quatrocentos e trinta mil quatrocentos e vinte e seis reais e oitenta e oito centavos).

Data da Assinatura: 03/12/2024

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Renata Luiza de Lima

Gerente de Formalização e Cadastro de Parcerias

## CMDCA

## CONVOCATÓRIA

O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Belo Horizonte - CMDCA/BH, no exercício das atribuições que lhe são conferidas pela Lei Federal nº 8.069, de 13 de julho de 1990, pela Lei Municipal n.º 8.502, de 06 de março de 2003, pela Resolução CMDCA/BH nº 110, de 08 de setembro de 2014, e considerando a Resolução CMDCA/BH Nº 221/2021, CONVOCA seus membros, titulares e suplentes, representantes do Poder Executivo Municipal e da Sociedade Civil Organizada, para participar da  4ª  Sessão  Plenária  Extraordinária  do  CMDCA/BH  de 2024, conforme data / horário / local abaixo, informados para fins de deliberação das matérias constantes na proposta de pauta abaixo elencadas.

Dia: 09/12/2024 - Segunda-Feira Hora: 13:45 hs às 17:00hs Local: Google Hangouts Meet

Proposta de Pauta:

- 1. Aprovação de Atas de Sessões Plenárias do CMDCA/BH anteriores;
- 2. Plano Decenal Municipal de Atendimento Socioeducativo

3. Resolução de Enfrentamento à Violência Sexual à Crian-

- ça e Adolescente,
- 4. Plano de Aplicação do FMDCA-BH
- 5. Matéria das Comissões Temáticas do CMDCA/BH;
- 6. Encaminhamentos e outras proposições na forma regimental;
- 7. Informes.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Rodrigo Mateus Zacarias Silva

Presidente do CMDCA/BH

## COMUNICADO CMDCA/BH Nº 46/2024 EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO CMDCA/BH Nº 001/2024

O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Belo Horizonte - CMDCA/BH, no exercício de suas atribuições legais e observado o disposto no item 21.4 do Edital de Chamamento Público CMDCA/BH nº 001/2024, bem como nas disposições legais pertinentes, vem, por meio da Comissão de Seleção, COMUNICAR a alteração das datas constantes nos itens 6.10 a 6.13 do Edital de Chamamento Público CMDCA/BH No 001/2024 (*):

## Onde se lê:

6.10. Análise e decisão do(s) recurso(s) e das contrarrazões interposta(s), se houver: de 18/11/2024 a 29/11/2024. 6.11. Publicação da(s) decisão(ões) do(s) recurso(s) e do resultado final da etapa de seleção: Até 05/12/2024.

- 6.12.  Publicação  da  homologação  do  resultado  final  do Chamamento Público: Até 05/12/2024.
- 6.13. Entrega dos Certificados de Autorização para Captação de Recursos Financeiros para o FMDCA/BH - Ano 2024: a partir de 10/12/2024 (exclusivamente por meio eletrônico).

Leia-se:

6.10. Análise e decisão do(s) recurso(s) e das contrarrazões interposta(s), se houver: de 18/11/2024 a 05/12/2024. 6.11. Publicação da(s) decisão(ões) do(s) recurso(s) e do resultado final da etapa de seleção: Até 10/12/2024.

6.12.  Publicação  da  homologação  do  resultado  final  do Chamamento Público: Até 10/12/2024.

6.13. Entrega dos Certificados de Autorização para Captação de Recursos Financeiros para o FMDCA/BH - Ano 2024: a partir de 13/12/2024 (exclusivamente por meio eletrônico).

(*) Este Comunicado entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos retroativos à data de 24 de julho de 2024.

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Rodrigo Mateus Zacarias Silva Presidente do CMDCA/BH

CMI-BH

## COMUNICADO CMI/BH Nº 21/2024

O Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte - CMI/BH, no exercício de suas atribuições legais e em atenção ao disposto na Lei Municipal nº. 8.288/2001 art. 39 e Lei Municipal nº. 10.364/2011, pelo Regimento Interno do Conselho Municipal do Idoso de 10 de agosto de 2020; e nas demais disposições legais pertinentes, vem, por meio da Comissão de Monitoramento e Avaliação, COMUNICAR a Homologação dos Relatórios Técnicos de Monitoramento e Avaliação emitidos pelo Gestor de Parcerias, referentes aos projetos executados com recursos do Fundo Municipal do Idoso - FUMID/BH pelas Organizações da Sociedade Civil (OSC) abaixo elencadas:

- 01- Organização da Sociedade Civil: Associação As Sempre Vivas

Processo (s) Administrativo (s): 01.027.700/23-00 Instrumento Jurídico: 01202310180009 Projeto: Sempre por Elas Edital de Chamamento: 002/2020 Homologação:  Relatório  Parcial  -  Setembro  de  2023  a Março de 2024 Data da homologação: 30/10/2024

02-  Organização  da  Sociedade  Civil:  Centro  Mineiro  de Alianças Intersetoriais - Cemais Processo (s) Administrativo (s): 01.032.728/22-98 Instrumento Jurídico: 01.2022.1018.0013 Projeto: Rede Cemais 3i: Fomento e Sustentabilidade da Rede de Gestão das ILPIs Edital de Chamamento: 001/2020 Homologação: Relatório Parcial - Agosto de 2022 a Agosto de 2023 Data da homologação: 27/11/2024

03- Organização da Sociedade Civil: Fundação Oásis Processo (s) Administrativo (s): 01.041.960/23-61 Instrumento Jurídico: 01202310180011 Projeto: Interagir Viva + Edital de Chamamento Público - 001/2020 Homologação parcial: Outubro de 2023 até Maio de 2024 Data da homologação: 30/10/2024

04- Organização da Sociedade Civil: Instituto Defesa Coletiva Processo (s) Administrativo (s): 01.057.706/21-04 Instrumento Jurídico: 01.2021.1018.0022

Projeto: Educação ao crédito consciente para os consumidores idosos

Edital de Chamamento Público - 001/2020

Homologação: Relatório Final - Novembro de 2021 à Ja-

neiro de 2024

Data da homologação: 23/10/2024

05- Organização da Sociedade Civil: Lar Cristo Rei Processo (s) Administrativo (s): 01.007.424/23-82 Instrumento Jurídico: 01.2023.1018.0003 Projeto: Acendendo as Luzes do Bem Edital de Chamamento - 001/2020 Homologação: Relatório Parcial - Junho de 2023 até Maio de 2024

Data da homologação: 06/11/2024

- 06- Organização da Sociedade Civil: Lar dos Idosos Recanto dos Amigos

Processo (s) Administrativo (s): 01.042.653/23-06 Instrumento Jurídico: 01202310180013 Projeto: Projeto: Promovendo a Saúde integral e uma Qualidade de Vida Melhor aos Idosos do LIRA Edital de Chamamento - 001/2020 Homologação: Relatório Parcial - Dezembro de 2023 a junho de 2024 Data da homologação: 30/10/2024

- 07- Organização da Sociedade Civil: Lar dos Idosos Recanto dos Amigos

Processo (s) Administrativo (s): 01.042.607/23-80 Instrumento Jurídico: 01.2023.1018.0012

Projeto: Projeto: Transportando a Pessoa Idosa do Recanto dos Amigos

## Poder Executivo

<!-- image -->