<!-- image -->

BELO HORIZONTE

4

## TERÇAGLYPH<31>FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.140

Art. 1° - Fica aprovado, no Anexo Único, o Termo de Referência da DES-IF, versão

2.0.2, com as alterações introduzidas na legislação pertinente. Parágrafo único - O Termo de Referência a que alude o caput vigorará a partir do dia 1º de

janeiro de 2025.

- Art.  2º  -  A  Administração  Tributária  disponibilizará,  em  caráter  provisório, no Portal BHISS Digital, a versão 5.0 do sistema validador e de transmissão da DES-IF, viabilizando-lhe o acesso através do link http://www.pbh.gov.br/bhissdigital/teste/index. php?content=desif/instalacao.php.
- § 1º - As instituições financeiras poderão utilizar o sistema a que se refere o caput até o dia 20 de dezembro de 2024, somente para a execução de testes de funcionamento.
- § 2º - Findo o prazo estabelecido no § 1º, verificará a Administração Tributária a necessidade de realizar eventuais correções na versão 5.0 do sistema, fazendo então publicar, se for o caso, ulterior versão retificadora, com vigência a partir de 1º de janeiro de 2025.
- § 3º - Não havendo a necessidade de quaisquer ajustes na versão 5.0 do sistema validador e de transmissão da DES-IF, este passará enfim a vigorar, em caráter definitivo, a partir de 1º de janeiro de 2025.

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário, especialmente a Portaria SMF nº 011/2010.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

## João Antônio Fleury Teixeira Secretário Municipal de Fazenda

## EDITAL DE NOTIFICAÇÃO

## - AUTO DE INFRAÇÃO E TERMO DE INTIMAÇÃO E CREDENCIAMENTO DE OFÍCIO NO DOMICÍLIO TRIBUTÁRIO DOS CONTRIBUINTES E RESPONSÁVEIS TRIBUTÁRIOS DE BELO HORIZONTE - DECORT-BH

O  Diretor  de  Fiscalização  e  Auditoria  Tributária  da  Subsecretaria  da  Receita Municipal, no uso de suas atribuições, NOTIFICA, nos termos dos artigos 21, IV e 103, IV da lei 1.310/66, o contribuinte relacionado abaixo, da lavratura do Autos de Infração e Termos de Intimação - AITI, indicado a seguir, para que no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data desta publicação, efetuem o pagamento do crédito tributário por ele constituído, sob pena de inscrição em Dívida Ativa. Esclarece ainda que, nos termos do art. 106 da Lei 1.310/66, o prazo para apresentação de reclamação contra os lançamentos é de 30 (trinta) dias, contados desta publicação.

NOTIFICA  também  o  contribuinte  relacionado  abaixo  do  CADASTRAMENTO DE OFÍCIO no Domicílio Tributário dos Contribuintes e Responsáveis tributários de Belo Horizonte - Decort-BH - pela Administração Tributária do Município de Belo Horizonte, nos termos do Art. 3º, § 1º do Decreto nº 16.841 de 06 de fevereiro de 2018.

Esclarece que a caixa postal eletrônica do sistema Decort-BH, instituído pela lei 1.310, de 30 de dezembro de 1966, criado pelo Decreto nº 16.841 de 06 de fevereiro de 2018 e regulamentado pela Portaria SMFA Nº 015 de março de 2018, será considerada como  ambiente  virtual  para  recebimento  de  notificações  e  comunicações  em  geral. Esclarece ainda que o acesso ao Decort-BH é feito pelo endereço http://www.decort.pbh. gov.br, com os mesmos usuário e senha já utilizados pelo contribuinte no sistema BHISS'.

|           CNPJ | RAZÃO SOCIAL           | AITI   | CODIGO DO LANÇAMENTO   |
|----------------|------------------------|--------|------------------------|
| 12163365000116 | LOCAR EMPREITEIRA LTDA | 2483K  | 1360524002483K         |

Thiago Rios Soares

## Diretor de Fiscalização e Auditoria Tributária

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo especificados:

Valor dos Recursos: R$ 6.038,23 Origem: União - ITR Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH/19/11/2024

Valor dos Recursos: R$ 7.847.540,30

Origem: União - FPM

Natureza: Transferência Constitucional

Órgão Beneficiário/Data: MBH/19/11/2024

Valor dos Recursos: R$ 1.588.316,69 Origem: União - Caixa Econômica Federal Natureza: Financiamento - CT 521322-20 Órgão Beneficiário/Data: MBH/19/11/2024

Valor dos Recursos: R$ 41.822,59 Origem: União - Caixa Econômica Federal Natureza: Financiamento - CT 268490-81 Órgão Beneficiário/Data: MBH/14/11/2024

Valor dos Recursos: R$ 186.507,84 Origem: União - Caixa Econômica Federal Natureza: Financiamento - CT 268489-53 Órgão Beneficiário/Data: MBH/14/11/2024

Valéria Maria Monteiro Delgado Secretária Municipal Adjunta João Antônio Fleury Teixeira Secretário Municipal de Fazenda

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## PRODABEL

## ABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO N° 90.028/2024

PROCESSO: 31.00827985/2024-41

OBJETO: Fornecimento, com instalação, de 2 (dois) Nobreaks , com potência nominal mínima de 100 kW, cada um, incluindo 2 (dois) Bancos de Baterias, 2 (dois) Quadros de By-Pass, adequações  elétricas  e  desinstalação  de  2  (dois)  Nobreaks  atualmente  instalados  no Data Center da PRODABEL, conforme definições e especificações contidas no termo de referência e anexos do edital.

PRAZO DE ANCORAGEM: 10 (DEZ) DIAS ÚTEIS, CONFORME LEI FEDERAL N° 14.133/2021 E REGULAMENTO DE LICITAÇÕES E CONTRATOS DA PRODABEL.

Cadastramento da proposta de preços: Até o dia 11/12/2024 às 08:30hs Início da sessão de disputa de preços: dia 11/12/2024 às 09:00h. Referência de tempo: horário de Brasília.

MODO DE DISPUTA: ABERTO E FECHADO

O Pregão Eletrônico será realizado em sessão pública por meio da INTERNET.

O edital e suas alterações poderão ser obtidos no site www.gov.br/compras e prefeitura. pbh.gov.br/prodabel.

Para participar do Pregão Eletrônico, os interessados deverão credenciar-se junto ao site COMPRAS.GOV, para obtenção da senha de acesso. Para obter informações sobre o sistema poderão acessar o site www.gov.br/compras

Quaisquer  informações,  bem  como  cópia  de  Editais,  poderão  ser  obtidas  na PRODABEL, à Avenida Presidente Carlos Luz, nº 1.275 - sala 105 - bairro Caiçara - Belo Horizonte - MG - CEP 31.230-000, ou pelo telefone (31) 3277-9966.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

## Marcilio Marcelino dos Santos Superintendente Administrativo

## NOTIFICAÇÃO

A Superintendência de Gestão de Pessoas da PRODABEL, em atendimento ao DECRETO MUNICIPAL N°17.689 de 18/08/2021, notifica o empregado público, abaixo relacionado, para entrar em contato com a Central de Atendimento do Plano de Saúde (Adm Developer), para tratar de assunto referente ao Plano de Saúde e/ou Odontológico, competência AGOSTO 2024, impreterivelmente até o dia 06/12/2024, por meio de um dos canais indicados:

Telefone (31) 3995-0251 (seg. a sex., no horário de 8h às 18h) Whatsapp (31) 2391-0963 (seg. a sex., no horário de 9h às 17h) Presencialmente na Rua Maranhão, nº 612, 7º Andar - Santa Efigênia (segunda a sexta

-feira, no horário de 8h às 18h).

Os boletos se encontram disponíveis no portal http://pbh.gov.br/planodesaude, na opção 'Visualize seu boleto' ou podem ser solicitados via WhatsApp da gestora, no contato (31) 2391-0963, por meio do Espaço do Cliente UNIMEDBH https://acesso.unimedbh.com.br /?force=true&redirect=https:%2F%2Fapp.unimedbh.com.br%2FPortalDoCliente%2F) ou via serviço de WhatsApp da operadora UNIMEDBH, no contato (31) 4020-4020.

| NOME                        |   MATRÍCULA |
|-----------------------------|-------------|
| MAURICIO DE AZEVEDO CARDOSO |       21544 |

Belo Horizonte,22 de novembro de 2024

Tatiane Coura Pizzo Superintendente de Gestão de Pessoas

## SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA

## PORTARIA SMFA Nº 122/2024

Aprova o Termo de Referência da Declaração Eletrônica de Serviços das Instituições Financeiras - DES-IF, versão 2.0.2.

O Secretário Municipal de Fazenda, no exercício das atribuições que lhe conferem os incisos III e VI do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte,

Considerando as alterações introduzidas pelo Banco Central do Brasil no Plano de Contas das Instituições Financeiras - COSIF, destinadas ao alinhamento das Normas Brasileiras de Contabilidade às regras e melhores práticas internacionais;

Considerando o impacto das mencionadas alterações na forma de contabilização das receitas de prestação de serviços, e

Considerando,  afinal,  a  exigência  de  proceder  às  necessárias  adequações  do Termo de Referência da Declaração Eletrônica de Serviços das Instituições Financeiras - DES-IF, bem como do próprio sistema de informática utilizado para a validação das referidas declarações, RESOLVE:

## Poder Executivo

<!-- image -->