<!-- image -->

4

## SEXTA-FEIRA, 6 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.148

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 1ª CÂMARA

PAUTA DA REUNIÃO DO DIA 4 DE FEVEREIRO DE 2025, ÀS 14 HORAS E 30 MINUTOS SESSÃO DE JULGAMENTO VIRTUAL A REALIZAR-SE MEDIANTE VIDEOCONFERÊNCIA

Reexame Necessário nº 11.758 e Recurso Voluntário nº 11.759 Processo nº 01.116969.19.72 Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI) Recorrente: TAGNA TECNOLOGIA DE AUTOMAÇÃO INDUSTRIAL LTDA. Advogados: Dr. Sérgio Henrique Moreira Costa - OAB/MG 175.392 e outros Relator: Dr. Edmar Pieri Campos (Redistribuído em 03/12/2024)

Recurso Voluntário nº 11.796

Processo nº 01.009549.14.38

Assunto: ITBI - Não Incidência

Recorrente: BOM JESUS NEGÓCIOS IMOBILIÁRIOS S.A (NOVA DENOMINAÇÃO DE BOM JESUS PARTICIPAÇÕES SA)

Procurador da Recorrente: Sr. Marcos Isidoro de Sousa.

Relatora: Dra. Juliana Coimbra Gomes de Souza

Belo Horizonte, 3 de dezembro 2024

Ivana Rodrigues Ferreira

Secretaria Administrativa do CRT

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 1ª CÂMARA

PAUTA DA REUNIÃO DO DIA 11 DE FEVEREIRO DE 2025, ÀS 14 HORAS E 30 MINUTOS SESSÃO DE JULGAMENTO VIRTUAL A REALIZAR-SE MEDIANTE VIDEOCONFERÊNCIA

Recurso Voluntário nº 11.799

Processo nº 01.083445.15.11

Assunto: ITBI - Não Incidência

Recorrente: BRASC SHOPPING CENTERS S/A, ATUAL DENOMINAÇÃO DE BROOKFIELD BRASIL SHOPPING CENTERS LTDA.

Advogados: Dr. Luiz Gustavo Antônio Silva Bichara - OAB/RJ 112.310 e outros Relator: Dr. Irineu Vieira Bueno Júnior

Belo Horizonte, 3 de dezembro 2024

Ivana Rodrigues Ferreira Secretaria Administrativa do CRT

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 3ª CÂMARA

PAUTA DA REUNIÃO DO DIA 19 DE DEZEMBRO DE 2024, ÀS 14 HORAS E 30 MINUTOS SESSÃO DE JULGAMENTO VIRTUAL A REALIZAR-SE MEDIANTE VIDEOCONFERÊNCIA

Recurso Voluntário n º 11.773 Processo nº 31.00030392.2022.88 Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI) Recorrente: PLENA CONSULTORIA E PROJETOS LTDA. Advogados: Dra. Stefânia Cançado Kunstetter (OAB/MG 131.580) e outros Relatora: Dra. Flávia Sales Campos Vale (Julgamento suspenso em razão de pedido de reanálise dos autos feito pelo Conselheiro Mateus Marques Pacheco na sessão de 14/11/2024 - Retirado da pauta de 05/12/2024

a pedido do Conselheiro Mateus Marques Pacheco)

Recurso Voluntário n º 11.801 Processo nº 01.043739.15.47 Assunto: ITBI - Não Incidência Recorrente: CHARLES PARTICIPAÇÕES E EMPREENDIMENTOS LTDA. Advogados: Dr. Alexandre Pimenta da Rocha (OAB/MG 75.476) e outros Relator: Dr. Henrique Goseling Araujo

Reexame Necessário nº 11.816 e Recurso Voluntário n º 11.817

Processo nº 01.026256.20.54

Assunto: TFEP - Revisão de Lançamento Recorrente: DIRETORIA DE FISCALIZAÇÃO E AUDITORIA TRIBUTÁRIA - DFAT Recorrido: CONSÓRCIO OPERACIONAL DO TRANSPORTE COLETIVO DE PASSAGEIROS POR ÔNIBUS DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE - TRANSFÁCIL

Relatora: Dra. Shirley Alexandra Ferreira

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

## Ivana Rodrigues Ferreira

Secretaria Administrativa do CRT

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS ACÓRDÃO

A Secretária Administrativa do Conselho de Recursos Tributários, no exercício de suas atribuições, faz publicar o(s) acórdão(s) abaixo indicado(s), informando que os prazos para a interposição de recursos, quando cabíveis, serão de 5 (cinco) dias para Pedido de Reconsideração e de 15 (quinze) dias para Recurso Especial, via e-CARTBH, no  endereço  eletrônico  http://fazenda.pbh.gov.br/cart/protocolo.  A(s)  cópia(s)  da(s) decisão(ões)  estará(ão)  à  disposição  dos  interessados  na  página  do  CART-BH  na internet,  https://prefeitura.pbh.gov.br/fazenda/cart/jurisprudencia-administrativa-2-

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 1ª CÂMARA

ATA DA 1684ª REUNIÃO, EM 26/11/2024. PRESIDENTE: Danilo Dias do Amaral. SECRETÁRIA: Ivana Rodrigues Ferreira. PRESENTES: Edmar Pieri Campos, Juliana Coimbra Gomes de Souza, Flávia de Aguiar Lage,  Juliana  Ottoni  de  Oliveira,  Irineu  Vieira  Bueno  Júnior  e  Guilherme  Andrade

Carvalho.

Às  14  horas  e  30  minutos  iniciou-se  a  sessão,  tendo  sido  previamente aprovados, por correspondência eletrônica, a redação da ata da 1683ª Reunião, havida em 19/11/2024, bem como os Acórdãos nºs 11.346/1ª, 11.348/1ª e 11.352/1ª.

## JULGAMENTOS

Recurso Voluntário nº 11.747. Processo nº 31.00370710/2021-24. Assunto: ISSQN Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Recorrente: PITÁGORAS SISTEMA DE EDUCAÇÃO SUPERIOR SOCIEDADE S.A. Advogados: Dr. Max Alves Carvalho - OAB/SP 238.869 e outros. Relatora: Dra. Juliana Ottoni de Oliveira. Decisão: CONHECIDO E DESPROVIDO, POR UNANIMIDADE, NOS TERMOS DO VOTO DA RELATORA. Acórdão nº 11.388/1ª.

Recurso Voluntário nº 11.779. Processo nº 31.00357297.2021.74. Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Recorrente: SA ESTADO DE MINAS. Advogado: Dr. Alexandre da Silva Silveira - OAB/RJ 118.942. Relator: Dr. Guilherme Andrade Carvalho. Decisão: CONHECIDO E DESPROVIDO, POR UNANIMIDADE, NOS TERMOS DO VOTO DO RELATOR. Acórdão nº 11.389/1ª.

## JULGAMENTO SUSPENSO - CONVERTIDO EM DILIGÊNCIA

Recurso Voluntário nº 11.769. Processo nº 31.00351945.2022.45. Assunto: TFLF Revisão de Lançamento. Recorrente: JAM RENTAL LTDA. Advogado: Dr. Rafael Chen Wang - OAB/MG 181.446. Relator: Dr. Edmar Pieri Campos. APÓS A LEITURA DO RELATÓRIO, BEM COMO AS QUESTÕES SUSCITADAS PELO DR. RAFAEL CHEN WANG - OAB/MG Nº 181.446 - DURANTE A SUSTENTAÇÃO ORAL, EFETUADA EM NOME DA RECORRENTE, PRINCIPALMENTE QUANTO À EXISTÊNCIA DE PEDIDO DEFERIDO DE REVISÃO DA TFLF DE 2023 E SOBRE A SOLICITAÇÃO DE JUNTADA AOS AUTOS DA MENCIONADA DECISÃO, O RELATOR DECIDIU INDEFERIR TAL PEDIDO, POR SE TRATAR DE TRIBUTO DE EXERCÍCIO DISTINTO, DIFERENTEMENTE DA CONSELHEIRA JULIANA  COIMBRA  GOMES  DE  SOUZA,  QUE,  NOS  TERMOS  DO  ART.  76,  §2º  DO REGULAMENTO  DO  CART-BH,  BAIXADO  PELO  DECRETO  Nº  18.783/2024,  VOTOU PELO  DEFERIMENTO  DO  PEDIDO  DE  JUNTADA  E  INTIMAÇÃO  DO  FISCO  PARA MANIFESTAÇÃO, SENDO ACOMPANHADA PELA CONSELHEIRA JULIANA OTTONI DE OLIVEIRA, E DO CONSELHEIRO IRINEU VIEIRA BUENO JÚNIOR, QUE IGUALMENTE DEFERIU O PEDIDO DE JUNTADA, PORÉM EXTERNOU A NECESSIDADE DE MAIORES ESCLARECIMENTOS,  MOMENTO  EM  QUE  SOLICITOU  QUE  O  JULGAMENTO  FOSSE CONVERTIDO  EM  DILIGÊNCIA,  POSICIONAMENTO  ESTE  ACOMPANHADO  PELO CONSELHEIRO GUILHERME ANDRADE CARVALHO E O PRESIDENTE, CONSELHEIRO DANILO DIAS DO AMARAL.

## JULGAMENTO SUSPENSO - DELIMITAÇÃO DA MATÉRIA SUBMETIDA AO REEXAME

Reexame Necessário nº 11.766. Processo nº 01.080196.20.70. Assunto: ISSQN Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Contribuinte: CONSOMINAS ENGENHARIA LTDA. Advogado: Dr. Felipe Fonseca Ferreira - OAB/MG 100.367. Relator: Dr. Edmar Pieri Campos. APÓS SER DISPENSADA A LEITURA DO RELATÓRIO, NOS TERMOS DO ART. 42, §1º DO REGULAMENTO DO CART-BH, BAIXADO PELO DECRETO Nº 18.783/2024, E INTENSA DISCUSSÃO SOBRE O ALCANCE DA REMESSA OBRIGATÓRIA, O COLEGIADO DECIDIU SUSPENDER O JULGAMENTO PARA O RELATOR REDIGIR NOVAMENTE SEU VOTO  APENAS  SOBRE  A  MATÉRIA  SUBMETIDA  AO  REEXAME  NECESSÁRIO,  EM OBSERVÂNCIA  AO  DISPOSTO  NO  §4º  DO  ART.  59  DO  CITADO  REGULAMENTO.  A CONTINUAÇÃO DAR-SE-Á NA SESSÃO DE 10/12/2024.

## JULGAMENTO SUSPENSO - TRANSFERIDO PARA A PAUTA SEGUINTE

Recurso Voluntário nº 11.733. Processo nº 31.00028109/2022-37. Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Recorrente: LYON ENGENHARIA COMERCIAL EIRELI. Advogados: Dr. Alécio Martins Sena - OAB/MG 87.097 e outros. Relator: Dr. José de Matos Ferreira Diniz Júnior. DEVIDO À COMPLEXIDADE DA MATÉRIA, O PRESIDENTE, CONSELHEIRO DANILO DIAS DO AMARAL, DETERMINOU A RETIRADA DE PAUTA, ESTIPULANDO PRAZO ADICIONAL PARA REANÁLISE DOS AUTOS PELOS CONSELHEIROS E TRANSFERINDO ESTE JULGAMENTO PARA A PAUTA DA SESSÃO SEGUINTE, DE 03/12/2024.

Às  17  horas  e  10  minutos  encerrou-se  a  sessão,  tendo  sido  antes transferido da pauta de 03/12/2024, o processo nº 01.084000.15.30, para a pauta de 17/12/2024, bem como retirado da pauta do dia 10/12/2024, o processo nº 01.116969.19.72, para fins de redistribuição.

Conselho de Recursos Tributários, 26 de novembro de 2024.

Danilo Dias do Amaral Presidente Ivana Rodrigues Ferreira

Secretária

## Poder Executivo

<!-- image -->