## BELO HORIZONTE

<!-- image -->

## 30 DE NOVEMBRO DE 2024 · ANO XXX · N° 7.144

CAPÍTULO III

DA INFORMAÇÃO E DA GESTÃO

Art. 5º - O Executivo, por meio de seu órgão competente, poderá, a seu critério, criar cadastro de edificações sustentáveis e canal de divulgação periódica da quantidade de edificações que receberam a certidão de baixa de construção com a concessão ou não de incentivos, indicando o seu tipo, porte, atividade e área de localização.

- Art. 6º - O Executivo poderá, a seu critério, realizar programas e ações de educação ambiental, em linguagem acessível e compatível com diferentes públicos para esclarecer a população sobre os benefícios da utilização de energias limpas.

CAPÍTULO IV

DAS DIRETRIZES PARA INCENTIVO AO USO DE ENERGIA LIMPA

Art. 7º - O Executivo poderá, a seu critério, autorizar a concessão de incentivos fiscais, financeiros e edilícios para atender aos objetivos desta lei.

- Parágrafo único - As diretrizes para incentivos fiscais, financeiros e edilícios ao uso de energia limpa compreenderão as seguintes possibilidades:
- I - aplicação da legislação e de programas municipais pertinentes:
- a) ao pagamento por serviços ambientais;
- b) às certificações de crédito verde e selos sustentáveis;
- c) ao fomento de pequenas empresas, sociedades cooperativas e condomínios socioprodutivos;
- d) à inovação e ao empreendedorismo;
- e) ao incentivo à Cultura;
- f) aos benefícios urbanísticos e ambientais presentes nas normas das políticas ambiental, climática e urbana;
- II - aplicação da legislação federal e/ou estadual relativa ao fomento de energias limpas e dos respectivos incentivos econômicos e financeiros existentes;
- III - celebração de contratos, parcerias, convênios e outros ajustes com órgão público estadual e/ou federal para a obtenção de subsídios econômicos e financeiros para a realização dos objetivos desta lei;
- IV  -  celebração  de  parcerias  e/ou  contratos  de  cooperação  mútua  com organizações do terceiro setor e da iniciativa privada;
- V - dotação de verbas públicas municipais;
- VI - outras formas de subvenção e subsídios que possam contribuir para o alcance dos objetivos desta lei.
- Art. 8º - A PBH, a seu critério, poderá apresentar um plano de ação com cronograma de  implantação  de  sistemas  de  energia  limpa  anexado  ao  decreto  regulamentador, considerando a viabilidade técnica e econômica dessa implantação nos próprios públicos.
- Art. 9º - As edificações no Município que instalarem sistemas de energia limpa deverão obedecer aos padrões técnicos estabelecidos nas normas técnicas legais.

## CAPÍTULO V

DAS MEDIDAS DE COMANDO E CONTROLE

- Art. 10 - Toda edificação preexistente que se adequar à geração fotovoltaica de acordo com o estabelecido nas resoluções da Aneel e/ou que for equipada com sistema de aquecimento de água por energia solar e comprovar seu índice de aproveitamento de energia solar terá direito aos benefícios estabelecidos pelo Executivo.
- Art. 11 - Deverá ser apresentada pelo interessado a respectiva Anotação de Responsabilidade Técnica - ART - ou o Registro de Responsabilidade Técnica - RRT - do profissional  responsável  pelo  projeto  ou  pela  instalação  do  sistema  de  energia  limpa projetado ou instalado, explicitando o índice de aproveitamento de energia limpa.
- Art.  12  -  Os  dispositivos  e  equipamentos  para  produção  de  energia  limpa deverão apresentar a etiqueta nacional de conservação de energia do Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial - Inmetro, de acordo com as portarias aplicáveis aos Programas Brasileiros de Etiquetagem e de Avaliação da Conformidade para Equipamentos.

## CAPÍTULO VI

## DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

- Art.  13  -  O  Executivo  poderá,  verificada  a  viabilidade  e  o  interesse  público, estabelecer parcerias para:
- I - gerar energia solar fotovoltaica a partir de edifícios, equipamentos e áreas públicas;
- II - vender e/ou ceder energia para promover o desenvolvimento industrial e empresarial sustentável;
- III  -  firmar  termo  de  cooperação  com  a  sociedade  civil  organizada,  o  setor produtivo privado e as universidades ou outros polos de produção acadêmica ou científica para a consecução dos objetivos desta lei.
- Art. 14 - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024.

## Fuad Noman

## Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 743/23, de autoria do vereador Wesley Moreira)

## LEI Nº 11.782, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2024.

Acrescenta o art. 12-A à Lei n° 11.416/22, que  'Institui  a  Lei  Municipal  de  Inclusão da  Pessoa  com  Deficiência  e  da  Pessoa com  Mobilidade  Reduzida',  e  dá  outras providências.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1º - Fica acrescentado à Lei nº 11.416, de 3 de outubro de 2022, o seguinte

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## GABINETE DO PREFEITO

LEI Nº 11.781, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2024.

Institui a PMIUEL no Município.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

## CAPÍTULO I

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

- Art. 1º - Fica instituída a Política Municipal de Incentivo ao Uso de Energia Limpa - PMIUEL, visando ao fomento da economia verde, ao desenvolvimento tecnológico, ao uso e à instalação de sistemas de conversão e de aproveitamento de energia limpa nas novas edificações do Município.
- Art. 2° - Para os efeitos desta lei, ficam estabelecidos os seguintes conceitos:
- I - certidão de baixa de construção: documento expedido pela Prefeitura de Belo Horizonte - PBH - nos termos do Código de Edificações do Município de Belo Horizonte, seu regulamento e normas correlatas;
- II - demanda de água quente: quantidade de água disponível para consumo na edificação com temperatura superior à temperatura ambiente, expressa usualmente em litros ou em seus múltiplos;
- III  -  economia  verde:  economia  de  baixo  carbono,  eficiente  e  limpa  que proporciona melhoria da condição de vida da população e redução de riscos e da escassez ambiental;
- IV - energia eólica: energia gerada por meio da força dos ventos que movimentam turbinas (aerogeradores), transformando a energia mecânica em energia elétrica;
- V - energia limpa: energia gerada por meio de fontes renováveis, sem emissão de poluentes e com mínimo impacto ambiental negativo;
- VI - energia solar: energia proveniente do sol, que pode ser aproveitada por meio de sistema térmico e/ou fotovoltaico;
- VII  -  fonte  renovável:  fonte  natural  de  energia  que  consegue  se  renovar constantemente, evitando o seu esgotamento;
- VIII - minigeração e microgeração: geração de eletricidade a partir de fontes renováveis, conforme a normatização da Agência Nacional de Energia Elétrica - Aneel;
- IX - sistema de energia solar térmica: todo e qualquer sistema de aproveitamento de energia solar formado por coletor(es) solar(es), reservatório e outros componentes que aproveitem a energia do sol para gerar energia térmica para aquecimento de água;
- X  -  sistema  de  energia  solar  fotovoltaica:  todo  e  qualquer  sistema  de aproveitamento  de  energia  solar  formado  por  coletores  fotovoltaicos  e  outros componentes que aproveitem a energia do sol para gerar energia elétrica;
- XI - sistema de energia eólica: todo e qualquer sistema de aproveitamento de energia emanada do vento, formado por um conjunto de turbinas (aerogeradores) e outros componentes que convertam a energia cinética dos ventos em energia mecânica para gerar energia elétrica por meio de geradores.
- Art. 3º - A política de que trata esta lei atenderá aos seguintes princípios:
- I - geração e utilização de energia limpa nas novas edificações do Município, como a energia solar, a energia eólica, entre outras fontes, quando houver viabilidade técnica;
- II  -  contribuição  para  a  segurança  e  a  diferenciação  energética,  gerando economia na demanda, no consumo e nos gastos com energia;
- III - contribuição para a redução das emissões de gases de efeito estufa e da degradação ambiental, com consequente melhoria na qualidade de vida;
- IV -estímulo  ao  empreendedorismo  e  ao  empresariamento  para  o estabelecimento de novas empresas, a geração de empregos locais e a melhoria de qualidade na cadeia produtiva de energia limpa;
- V - fomento à capacitação e à formação de recursos humanos para atuar em todas as etapas da cadeia produtiva de energia limpa;
- VI - direito de acesso à informação e à participação pública no processo de tomada de decisão nos temas relacionados ao uso de energia limpa.

## CAPÍTULO II

## DOS OBJETIVOS

- Art. 4º - A política de que trata esta lei tem por objetivos:
- I  -  aumentar  a  competitividade  do  Município  na  atração  de  empresas  e  no desenvolvimento de empreendimentos que utilizem energia limpa em suas diversas fontes;
- II - estimular a instalação e o desenvolvimento de indústrias de produtos e de materiais utilizados em sistemas de energia limpa, assim como dos setores comerciais e de serviços envolvidos;
- III - contribuir para o cumprimento dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável - ODS;
- IV - contribuir para a redução do consumo de energia elétrica em horário de pico;
- V  -  estimular  a  implantação  de  condomínios  socioprodutivos  da  cadeia  de produção da energia limpa, conforme a legislação pertinente ao fomento de pequenas empresas, sociedades cooperativas e condomínios socioprodutivos;
- VI  -  criar  alternativas  para  que  a  implantação  de  sistemas  alternativos  de energia não prejudique a recuperação ambiental de áreas degradadas e a preservação dos recursos naturais;
- VII - fomentar o Pagamento por Serviços Ambientais no Município;
- VIII - estimular estratégias de descarbonização das atividades urbanas por meio de projetos de eficiência energética e uso de energia limpa;
- IX  -  colaborar  com  as  metas  climáticas  das  Contribuições  Nacionalmente Determinadas, conforme o Acordo de Paris/2015, firmado na 21º Conferência das Partes - COP 21.

<!-- image -->