<!-- image -->

<!-- image -->

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

- 2ª Comissão, responsável pelo inventário do almoxarifado 112:
- I - Sebastião Aparecido dos Reis - matrícula: 115050-0;
- II - Arildo Raimundo da Silva, matrícula: 317358-3;
- III- Alexandre Eustáquio Moreira - matrícula: 318404-6;

Art. 3º - Fica estipulado que o período de realização dos trabalhos da Comissão está compreendido entre os dias 18 de novembro 2024 a 30 de dezembro de 2024.

Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de novembro de 2024

Adriana Branco Cerqueira

## Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## ABERTURA DE LICITAÇÕES

## PREGÃO ELETRÔNICO Nº 93058/2024

Processo nº 01.044.119/24-99 GRP Nº 004070

UASG 984123

OBJETO: Contratação de empresa especializada para prestação de serviços de organização e execução das 'Ruas de Lazer e Recreação - 2025' promovidas pela Secretaria Municipal de  Esportes  e  Lazer,  Prefeitura  de  Belo  Horizonte,  conforme  condições  e  exigências estabelecidas no Edital, Termo de Referência e demais anexos.

DATA DA SESSÃO PÚBLICA: dia 10/01/2025, às 08:00 horas.

Para  participar  deste  pregão  os  interessados  deverão  estar  previamente credenciados no Sistema de Cadastramento Unificado de Fornecedores - SICAF e no Sistema de Compras do Governo Federal (www.gov.br/compras).

O edital poderá ser obtido pelos interessados através dos sites https://prefeitura. pbh.gov.br/licitacoes e www.gov.br/compras.

Mais  informações  poderão  ser  obtidas,  preferencialmente  através  do  e-mail gecli@pbh.gov.br  ou  na  Gerência  de  Compras  e  Licitações  da  Secretaria  Municipal  de Esportes e Lazer (SMEL) situada na Rua Timbiras, nº

## PREGÃO ELETRÔNICO Nº 93059/2024

Processo nº 01.044.131/24-94

GRP Nº 004068

UASG 984123

OBJETO: Contratação de empresa especializada para prestação de serviços de fornecimento de lanche e água mineral para atender à demanda da '27ª edição da Copa Centenário de Futebol Amador Wadson Lima - 2025' promovida pela Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, Prefeitura de Belo Horizonte, conforme condições, e exigências estabelecidas neste Edital, Termo de Referência e demais anexos.

DATA DA SESSÃO PÚBLICA: dia 14/01/2025, às 08:00 horas.

Para  participar  deste  pregão  os  interessados  deverão  estar  previamente credenciados no Sistema de Cadastramento Unificado de Fornecedores - SICAF e no Sistema de Compras do Governo Federal (www.gov.br/compras).

O edital poderá ser obtido pelos interessados através dos sites https://prefeitura. pbh.gov.br/licitacoes e www.gov.br/compras.

Mais  informações  poderão  ser  obtidas,  preferencialmente  através  do  e-mail gecli@pbh.gov.br  ou  na  Gerência  de  Compras  e  Licitações  da  Secretaria  Municipal  de Esportes e Lazer (SMEL) situada na Rua Timbiras, nº 628, 5º andar, Funcionários, BH/MG, CEP 30140-068. Fone: (31) 3246 5107.

Adriana Branco Cerqueira Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

## Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## EXTRATO

Extrato do Terceiro Termo Aditivo ao Contrato

Processo administrativo: 01.051.346/23-90

Instrumento Jurídico no SUCC: 01.2024.2505.0006.03.00

Contratante: Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica - FPMZB

Contratado: Expresso Setelagoano Ltda.

Objeto: Prorrogação do contrato vigente pelo prazo de 12 (doze) meses.

Valor da garantia: não se aplica

Vigência do contrato: 17/01/2024 a 16/01/2025

Vigência do aditivo: 17/01/2025 a 16/01/2026

Valor do aditivo: R$ 31.835,00 (trinta e um mil, oitocentos e trinta e cinco reais)

Valor mensal do aditivo: R$ 2.652,92 (dois mil, seiscentos e cinquenta e dois reais e noventa

e dois centavos)

Mes e exercício do contrato: Janeiro/2024

Mes e exercício do aditivo: dezembro/2024

Assinatura em: 03/12/2024

## Poder Executivo

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.154

## COMAM

## COMUNICADO

Considerando a pauta da REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE, por meio de videoconferência, conforme condições estabelecidas pela portaria SMMA n° 09/2020, a realizar-se no dia 18/12/2024 - quarta-feira, a partir das 13:30 horas (instruções para participação da reunião estão disponíveis no seguinte link: https://prefeitura.pbh.gov.br/meio-ambiente/comam - Comam Online), publicada no DOM nº 7151 de 11/12/2024, RETIFICAMOS, na referida pauta, conforme a seguir descrito:

Onde se lê:

(...)

5.1) 01-120062/09-54- América Futebol Clube - Estádio esportivo (Estádio Raimundo Sampaio - Independência). Rua Pitangui, n° 3230 (Lote 013 do Quarteirão 168). Bairro: Horto. Regional: Leste. Patrícia Pretti.

(...)

Leia-se:

(...)

5.1) 01-120062/09-54- América Futebol Clube - Estádio esportivo (Estádio Raimundo Sampaio - Independência). Rua Pitangui, n° 3230 (Lote 013 do Quarteirão 168). Bairro: Horto. Regional: Leste. Guilherme Lana.

(...)

## Gelson Antônio Leite

Secretário Municipal Interino de Meio Ambiente Presidente Interino do Conselho Municipal do Meio Ambiente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## PORTARIA SMOBI Nº 333/2024

Designa servidores para as funções de gestor, fiscal de contrato e fiscal substituto.

O Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções de gestor, fiscal de contrato e fiscal substituto, os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo seus efeitos a 5 de dezembro de 2024.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Leandro César Pereira

## Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMOBI nº 333/2024)

| PROCESSO          | Processo nº: 04-000.106/24-32 Modalidade/Licitação: Pregão 97020/2024 Empenho nº:  003846 Contratada: Brumadinho Papel e Comercio Ltda   |
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO            | Registro de preços para aquisição de produtos saneantes, destinados a atender demanda do  município de Belo Horizonte.                   |
| GESTOR            | GESTOR                                                                                                                                   |
| Nome              | Rodrigo Ferreira Matias                                                                                                                  |
| Matrícula         | 139.102-8                                                                                                                                |
| Cargo/Função      | Secretário Municipal Adjunto / Subsecretário de Planejamento, Gestão e Finanças                                                          |
| FISCAL TITULAR    | FISCAL TITULAR                                                                                                                           |
| Nome              | Nathália Cristina Raimundo                                                                                                               |
| Matrícula         | 321.694-0                                                                                                                                |
| Cargo/Função      | Assistente de Apoio Administrativo / GLOGI-OBI                                                                                           |
| FISCAL SUBSTITUTO | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                                                        |
| Nome              | Tulio Marcos Rabelo                                                                                                                      |
| Matrícula         | 322.844-2                                                                                                                                |

## PORTARIA SMOBI Nº 334/2024

Designa servidores para as funções de gestor, fiscal de contrato e fiscal substituto.

O Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

<!-- image -->