<!-- image -->

10

## TERÇA-FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Parceiros: Fundação Municipal de Cultura

O.S.C. Associação Cultural dos Amigos do Museu de Arte da Pampulha - AMAP, CNPJ nº: 01.219.309/0001-30

Objeto: Formalização da relação de parceria, em regime de mútua cooperação entre os parceiros para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco, mediante a realização de Ações Culturais Descentralizadas.

Valor total: R$ 1.847.826,00

Exercício e mês do aditamento: 2024/11

Objeto do aditivo: Inclusão de nova ação, alterando o Quadro de Metas, aumento do valor do Termo de Colaboração, alteração no Cronograma de Desembolso e ajustes no Plano de Trabalho.

Justificativa  da  necessidade  do  aditivo  contratual:  Foram  acrescentados  recursos financeiros para despesas orçamentárias relativas à Pisada de Cabloco em meta já prevista no Plano de Trabalho, que carecima de reforço para atender o porte e demandas do festejo proposto.

Valor do aditivo: R$ 70.000,00 Valor total: R$ 2.490.826,00 Prazo: Inalterado Assinatura: 21/11/2024

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

## Sueli Barbosa

Chefe da Gerência de Orçamento e Finanças Delegação de Competência - Portaria Conjunta SMC/FMC nº 045/2024

## COMUC

## ATA DA 131ª REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA CULTURAL (COMUC) DE BELO HORIZONTE - 31 DE OUTUBRO DE 2024

Ao trigésimo primeiro dia do mês de outubro de 2024, às 14 horas e 26 minutos, o Conselho Municipal de Política Cultural de Belo Horizonte (COMUC), reunido presencialmente no auditório do Museu Histórico Abílio Barreto - MHAB, situado à Av. Prudente de Morais, 202, Cidade Jardim, Belo Horizonte, no pleno exercício das atribuições que lhe são conferidas pela Lei nº 9.577, de 2 de julho de 2008, regulamentada pelo Decreto Municipal nº 16.452, de 24 de outubro de 2016, teve sua centésima trigésima primeira sessão ordinária declarada aberta por Eliane Parreiras, Secretária Municipal de Cultura e Presidente do Conselho Municipal de Política Cultural, em razão da presença de 55 (cinquenta e cinco) conselheiros e conselheiras, com quórum de 36 (trinta e seis) cadeiras aptas a votar (representações titulares ou suplentes no exercício da titularidade), além da presença de ouvintes e da equipe técnica da Secretaria.

Dentre os conselheiros e conselheiras titulares e suplentes estiveram presentes: Lucas Cristian de Oliveira (Lucas Sidrach) (Titular; Artes Visuais e Design); Terezinha Lucia de Avelar (Titular; Cinema e Audiovisual); Rodrigo Hildebrand Robleño (Titular; Circo); Ray D'Sol  Caroline  Pereira  Martins  (Titular;  Culturas  Populares  Urbanas);  Ítalo  Augusto Fernandes Moreira (Titular; Dança); Patrícia Vieira de Souza (Patrícia D'Visto) (Titular; Literatura, Livro e Leitura); Angélica Maria da Silva Pina (Suplente; Literatura, Livro e Leitura); Cláudia Houara de Castro (Titular; Memória, Arquivos e Museus); Heloisa Aline de Oliveira Silva (Titular; Moda e Vestuário); Silvia Ahouagi Fernandes (Suplente; Moda e Vestuário); Pedro Márcio Nascimento Pizelli (Titular; Música); Marco Aurélio Godoy (Suplente; Música); Lourival Reis Junior (Munish) (Titular; Teatro); Joemerson Fagundes Pereira (Suplente; Teatro); Julio Cesar Gonçalves (Titular; Barreiro); Alexsandra Gervasio da Silva (Suplente; Barreiro); Loretana Gomes Brandão (Suplente em exercício da titularidade; Centro-Sul); Gabriel Luís de Souza (Titular; Leste); Alexandre dos Santos Maciel (Titular; Nordeste); Heloisa Vieira da Silva (Suplente; Nordeste); Maria Eliza de Vasconcelos Silva (Titular; Noroeste); Richardson Santos de Freitas (Suplente; Noroeste); Gabriel Philippe Martins Correa (Titular; Norte); Junia Conceição Leonel (Titular; Oeste); Mariana Ferreira Dias (Suplente; Oeste); Cláudio César Chaves Lopes (Titular; Venda Nova); Cristina Lucia de Castro Schirmer (Suplente; SMC/FMC); Bernardo Correa (Titular; SMC/FMC); Frederico de Almeida (Fredy Antoniazzi) (Suplente; SMC/FMC); Isabela Tavares Guerra (Titular; SMC/FMC);  Bianca  de  Cássia  Chaves  Ribeiro  (Suplente;  SMC/FMC);  Paula  de  Senna Figueiredo (Titular; SMC/FMC); Patrícia de Moraes Manata Lanna Amaro (Suplente; SMC/ FMC); Barbara Mara Bof Santos (Titular; SMC/FMC); Fernanda Machado Coelho Furquim Werneck (Suplente; SMC/FMC); Yuri Mello Mesquita (Titular; SMC/FMC); Alan Oziel da Silva Pires (Suplente; SMC/FMC); Françoise Jean de Oliveira Souza (Titular; SMC/FMC); Rogério Luis Fernandes (Suplente; SMC/FMC); Frederico Eustáquio Maciel (Titular; SMC/ FMC); Cristiane Ribeiro Almeida (Suplente; SMC/FMC); Joana Braga Reis (Titular; SMC/ FMC); Bruno Henrique Machado Borges (Suplente; SMC/FMC); Alison Barbosa de Souza (Titular; SMC/FMC - eleitos entre os servidores); Randolpho da Silva (Suplente; SMC/ FMC - eleitos entre os servidores); Rafaela de Araújo Patente (Titular; SMC/FMC - eleitos entre os servidores); André Vantuildes de Macedo (Suplente; SMC/FMC - eleitos entre os servidores); Amauri de Paula da Conceição Vieira (Titular; SMC/FMC - eleitos entre os servidores); Rosane Catarina de Castro (Suplente em exercício de titularidade; SMPOG); Tatiana Lúcia Costa Santos Mello (Titular; SMMA); Isabella Fernanda Santos (Suplente em exercício de titularidade; SMED); Flávio Danilo Torre (Suplente em exercício de titularidade; SUPLAN); Denilton Novaes Campos Junior (Suplente em exercício de titularidade; SMEL); Bernardo Silva de Oliveira Ribeiro (Suplente em exercício de titularidade; BELOTUR). Dentre os ouvintes inscritos, Ricardo da Silva Nunes, Michelle Ferreira, Ana Carolina Pousa  Reis,  Inez  Helena  Santos,  Raimunda  Martins  Silva,  Luciana  Bonadio,  Dimas Wagner Lamounier, Wallace Rocha, André Xavier, Jorge D. Peixoto, Letícia Pimenta, Elen do Couto, Alice Cristina Vieira, Luiz Eduardo R. de A. Sousa e Guilherme Leite Oliveira compareceram à reunião. Compondo a equipe técnica da SMC/FMC estiveram presentes: Luiz Evânio, Glauciane Rodrigues de Sá, Soledade, Leni Maia e Rodolfo Valim.

Iniciada a reunião, o Sr. Frederico Eustáquio Maciel (Titular; SMC/FMC), Gerente de Apoio às Ações Colegiadas, fez os informes iniciais e destacou a natureza especial desta reunião ordinária. Em seguida, passou a palavra para a Secretária Municipal de Cultura e Presidente do COMUC, Sra. Eliane Parreiras, que deu as boas-vindas a todos os presentes e ressaltou a importância do Conselho e da participação da sociedade civil na política cultural. A Secretária

Municipal Adjunta de Cultura e Vice-Presidente do COMUC, Sra. Cristina Schirmer, também se dirigiu aos presentes, dando-lhes as boas-vindas e enfatizando a relevância do trabalho dos conselheiros e da mesa diretora. Por fim, o Presidente da Fundação Municipal de Cultura,  Sr.  Bernardo  Correia,  agradeceu  aos  conselheiros  pelo  trabalho  voluntário  e também deu as boas-vindas a todos.

De volta com a palavra, o Sr. Frederico Eustáquio Maciel (Titular; SMC/FMC), realizou a leitura da ordem do dia: 1. Posse do Conselho Municipal de Política Cultural - Mandato 20242026; 2. Apresentação do Sistema Municipal de Cultura; 3. Apresentação do Calendário de Atividades do COMUC; 4. Assuntos Gerais. Logo em seguida foi proposta a inversão de ordem entre os itens 1 (Posse do Conselho Municipal de Política Cultural - Mandato 20242026) e 2 (Apresentação do Sistema Municipal de Cultura), que foi aprovada por votação dos/as conselheiros/as titulares e suplentes em exercício de titularidade.

Com  a  palavra,  a  Sra.  Françoise  Jean  de  Oliveira  Souza  (Titular;  SMC/FMC)  deu  início à  apresentação  do  Sistema  Municipal  de  Cultura/SMC,  começando  por  demonstrar sua inter-relação com o Sistema Nacional de Cultura. Abordou também a organização dos componentes do SMC, os órgãos gestores da cultura (SMC/FMC), as instâncias de articulação, pactuação e deliberação do SMC, e os instrumentos de gestão do SMC, como o Plano Municipal de Cultura (PMC) e o Sistema de Financiamento da Cultura (SIFC).

Em seguida, iniciou-se a posse dos conselheiros do COMUC. O Sr. Frederico Eustáquio Maciel (Titular; SMC/FMC) chamou a Sra. Eliane Parreiras, Secretária Municipal de Cultura e Presidente do COMUC, a Sra. Cristina Schirmer, Secretária Municipal Adjunta de Cultura e Vice-Presidente do COMUC, e o Sr. Bernardo Correia, Presidente da FMC, que receberam seus certificados. O momento foi registrado por fotos, gesto que se repetiu com os demais conselheiros.

A posse dos conselheiros da sociedade civil, representantes de setores culturais, começou com as conselheiras Patrícia Vieira de Souza (Patrícia D'Viso) (Titular; Livro, Literatura e Leitura) e Angélica Maria da Silva Pina (Suplente; Literatura, Livro e Leitura), que subiram ao palco para receber seus certificados. Ambas fizeram breves discursos agradecendo o apoio de amigos e familiares. Foram então convocados os conselheiros Lucas Cristian de Oliveira (Lucas Sidrach) (Titular; Artes Visuais e Design), Terezinha Lucia de Avelar (Titular; Cinema e Audiovisual) e Rodrigo Hildebrand Robleño (Titular; Circo). O conselheiro Lucas Cristian  de  Oliveira  (Lucas  Sidrach)  destacou  a  importância  da  influência  dos  setores culturais municipais na formulação do PPAG e do PMC, visando atender melhor às suas necessidades. A seguir, a conselheira Ray D'Sol Caroline Pereira Martins (Titular; Culturas Populares Urbanas) foi chamada e expressou sua felicidade em estar naquele momento, invocando suas raízes sociais e étnico-culturais. Ela também compartilhou seu desejo de criar políticas públicas culturais mais inclusivas e acessíveis. O conselheiro Ítalo Augusto Fernandes Moreira (Titular; Dança) também foi convocado e agradeceu às pessoas que o apoiaram em sua trajetória até ali, destacando a importância do momento.

O Sr. Frederico Eustáquio Maciel (Titular; SMC/FMC) então convocou Cláudia Houara de Castro (Titular; Memória, Arquivos e Museus), Heloisa Aline de Oliveira Silva (Titular; Moda e Vestuário) e Silvia Ahouagi Fernandes (Suplente; Moda e Vestuário). As três expressaram agradecimentos à confiança recebida e ressaltaram a importância do COMUC.

Em seguida, os conselheiros Pedro Márcio Nascimento Pizelli (Titular; Música), Marco Aurélio Godoy (Suplente; Música), Lourival Reis Junior (Munish) (Titular; Teatro) e Joemerson Fagundes Pereira (Suplente; Teatro) foram convocados. Pedro Márcio e Marco Aurélio, representantes do setorial da música, agradeceram a confiança de seu setor. Lourival Reis Junior (Munish), do teatro, sugeriu que o conselho trabalhasse para permitir que seus membros participassem dos editais de fomento à cultura e pleiteou um aumento na participação da cultura no orçamento municipal. Joemerson Fagundes Pereira, também do teatro, apoiou as palavras de Lourival.

A posse continuou com os conselheiros representantes das regionais, começando por Julio Cesar Gonçalves (Titular; Barreiro), Alexsandra Gervasio da Silva (Suplente; Barreiro) e  Loretana  Gomes  Brandão  (Suplente  em  exercício  da  titularidade;  Centro-Sul),  que expressaram apoio às palavras de Lourival Reis Junior. Seguiram-se Gabriel Luís de Souza (Titular; Leste), Alexandre dos Santos Maciel (Titular; Nordeste) e Heloísa Vieira da Silva (Suplente;  Nordeste).  Gabriel  Luís  agradeceu  e  destacou  suas  raízes  étnico-culturais, enquanto  Alexandre  dos  Santos  apresentou  brevemente  sua  trajetória.  Heloisa  Vieira expressou suas esperanças para o futuro do conselho.

A conselheira Maria Eliza de Vasconcelos Silva (Titular; Noroeste), do setor Noroeste, exaltou os princípios democráticos do COMUC, e seu suplente, Richardson Santos de Freitas,  destacou  a  importância  do  conselho  para  a  resolução  das  questões  culturais municipais e para a valorização dos centros culturais. . A posse dos conselheiros dos setoriais foi finalizada com Junia Conceição Leonel (Titular; Oeste), Mariana Ferreira Dias (Suplente; Oeste) e Cláudio César Chaves Lopes (Titular; Venda Nova), que agradeceram a  oportunidade  de  integrar  o  Conselho  Municipal  de  Política  Cultural  e  destacaram  a necessidade de maior democratização das políticas culturais.

Passando  para  os  conselheiros  representantes  do  poder  público,  o  Sr.  Frederico Eustáquio Maciel comunicou que, para dar celeridade ao evento, os conselheiros seriam convidados em bloco para subir ao palco. Foram convocados os conselheiros da SMC/ FMC: Elaine Parreira, Cristina Lucia de Castro Schirmer, Bernardo Correa, Frederico de Almeida (Fredy Antoniazzi), Isabela Tavares Guerra, Bianca de Cássia Chaves Ribeiro, Paula de Senna Figueiredo, Patrícia de Moraes Manata Lanna Amaro, Barbara Mara Bof Santos, Fernanda Machado Coelho Furquim Werneck, Yuri Mello Mesquita, Alan Oziel da Silva Pires, Françoise Jean de Oliveira Souza, Rogério Luis Fernandes, Cristiane Ribeiro Almeida, Joana Braga Reis, Bruno Henrique Machado Borges, Alison Barbosa de Souza, Rafaela de Araújo Patente, André Vantuildes de Macedo e Amauri de Paula da Conceição Vieira. Alguns usaram a palavra para agradecer à SMC e à Sra. Secretária Municipal de Cultura, Elaine Parreira.

O  Sr.  Frederico  Eustáquio  Maciel  também  deu  sequência  à  posse  dos  conselheiros representantes de outras secretarias e instituições do poder público: Rosane Catarina de Castro (Suplente em exercício de titularidade; SMPOG), Tatiana Lúcia Costa Santos Mello (Titular; SMMA), Isabella Fernanda Santos (Suplente em exercício de titularidade; SMED), Flávio  Danilo  Torre  (Suplente  em  exercício  de  titularidade;  SUPLAN),  Denilton  Novaes Campos Junior (Suplente em exercício de titularidade; SMEL) e Bernardo Silva de Oliveira Ribeiro (Suplente em exercício de titularidade; BELOTUR). Alguns fizeram uso da palavra para se apresentar e manifestar interesse em promover o crescimento da cultura no município.

Após as falas dos conselheiros do poder público, o Sr. Frederico Eustáquio Maciel convocou todos para a 132ª Reunião Ordinária do COMUC, marcada para o dia 12 de novembro de 2024, a 133ª RO, no dia 10 de dezembro de 2024, e a 134ª RO, no dia 11 de fevereiro de 2025. A Sra. Françoise Jean de Oliveira Souza, por sua vez, destacou os dois objetivos

## Poder Executivo

<!-- image -->