<!-- image -->

4

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.154

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

(a) Henrique Magalhães Rodrigues da Silva (Presidente em substituição) (a) Eduardo Cotta de Almeida (Relator)

## ACÓRDÃO Nº 11.178/2ª

Recurso Voluntário nº 11.498. Processo nº 01.056832.19.09. Recorrente: DATAMED LTDA. Advogados: Dr. Ubirajara Lima Neto - OAB/MG 124.635 e outros. Relator: Dr. Eduardo Cotta de Almeida.

## EMENTA

ISSQN  -  REVISÃO  -  TVF/AITI  -  REPRESENTAÇÃO  COMERCIAL  -  RESULTADOS MATERIALIZADOS EM SOLO BRASILEIRO - EXPORTAÇÃO DE SERVIÇOS NÃO CONFIGURADA - INCIDÊNCIA DO IMPOSTO MUNICIPAL - MANUTENÇÃO DO LANÇAMENTO COMBATIDO - RECURSO VOLUNTÁRIO DESPROVIDO.

- - Contencioso relativo à tributação pelo ISSQN de típica representação comercial que objetiva à captação de clientes para a formalização de propostas e posterior realização de operações de compra e venda, mediante a atuação do representante comercial, ora Recorrente, em mercado no qual o representado usualmente não atua.

- O resultado, captação de clientes, ocorre no local de atuação do representante, dentro do território brasileiro, e a única particularidade do presente processo, que levou a parte recorrente a alegar que seus serviços são exportados, é que a tomadora possui sede no exterior, o que não é suficiente para caracterizar exportação de serviços, nos termos do parágrafo único do art. 2º da Lei Complementar 116/2003.

- Restando incontroverso nos autos que a Recorrente praticou serviços de agenciamento, corretagem, intermediação e representação comercial no Brasil e seus resultados aqui se perfectibilizaram, mediante a formalização das propostas dos clientes e eventuais ordens de compra, não há que se falar em não incidência tributária no caso em tela (art. 156, III, § 3º, II, da Constituição Federal/88 c/c art. 2º, I, da Lei Complementar nº 116/2003).

- Recurso Voluntário a que se nega provimento.

## ACÓRDÃO

Vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 2ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 15 de fevereiro de 2023, à unanimidade, em conhecer e negar provimento ao recurso. Presidiu este julgamento o Conselheiro Henrique Magalhães Rodrigues da Silva, tendo também proferido voto os Conselheiros Vander Lima Fernandes, André de Freitas Martins, Tiago Henrique Simões Copati e Rafael Santiago Costa. Efetuou sustentação oral, em nome da Recorrente, o Dr. Mauro Heleno Galvão Filho - OAB/MG nº 201.219.

(a) Henrique Magalhães Rodrigues da Silva (Presidente em substituição) (a) Eduardo Cotta de Almeida (Relator)

## ACÓRDÃO Nº 11.228/3ª

Reexame  Necessário  nº  11.601  e  Recurso  Voluntário  nº  11.602.  Processo  nº 01.132388.16.08.  Anexos  nos  01.132415.16.89,  01.132395.16.73,  01.081282.17.40, 01.132399.16.24, 01.129265.11.85, 01.132405.16.25 e 01.132391.16.12. Recorrentes: CRISTINA MARIA PEREIRA LEITE DOS SANTOS E OUTROS. Advogados: Dr. Danilo Ferraz Córdova (OAB/MG 101.529) e outra. Relator: Dr. Lucas Namorato Barros.

## EMENTA

ITBI - REVISÃO DE OFÍCIO - INCORPORAÇÃO IMOBILIÁRIA - AQUISIÇÃO DE IMÓVEL PARA ENTREGA FUTURA - VENDA DE FRAÇÃO IDEAL VINCULADA À EDIFICAÇÃO DE UNIDADE  ESPECÍFICA  -  BASE  DE  CÁLCULO  -  VALOR  VENAL  DO  IMÓVEL  COMO  SE PRONTO ESTIVESSE - PROJETO DE CONSTRUÇÃO APROVADO ANTES DO REGISTRO DOS CONTRATOS DE PROMESSA DE COMPRA E VENDA - MANUTENÇÃO DO LANÇAMENTOS RECURSO VOLUNTÁRIO DESPROVIDO - REEXAME NECESSÁRIO PREJUDICADO

- Consoante o disposto no parágrafo único do art. 28 da Lei nº 4.591/64, 'considerase incorporação imobiliária a atividade exercida com o intuito de promover e realizar a construção, para alienação total ou parcial, de edificações ou conjunto de edificações compostas  de  unidades  autônomas'.  Havendo  a  transmissão  imobiliária  de  unidades autônomas, edificadas ou em construção, ainda que para entrega futura, conforme o 'caput' do art. 16 da Lei nº 5.492/88, a base de cálculo do ITBI será o valor venal do imóvel como se pronto estivesse, cuja apuração é competência da administração tributária, nos termos dos artigos 1º e 5º do referido diploma legal.

- O empreendimento em foco se trata de incorporação imobiliária (presumida), tendo sido regular a revisão dos lançamentos firmada na presunção legal instituída no parágrafo único do art. 29 da Lei Federal nº 4.591/1964, que estabelece a vinculação entre a fração ideal transmitida e a unidade habitacional ou comercial autônoma correspondente a ser entregue pelo incorporador.

- Em que pese se tratar de presunção relativa, ou seja, que admite prova em contrário pelo contribuinte, no caso dos autos, os Recorrentes não se desvencilharam do ônus de descaracterizar a referida incorporação imobiliária, ao contrário, demonstraram que, ao tempo da aquisição do terreno, já havia a intenção dos adquirentes na edificação dos imóveis manifestada formalmente por meio de projeto de construção aprovado junto aos órgãos competentes. Em outras palavras, em todos os negócios jurídicos esteve presente a vinculação entre a fração ideal e a construção individualizada, nos termos do art. 29, parágrafo único, da Lei nº 4.591/64. Diante, pois, do suporte fático-probatório contido nos autos, devem ser mantidos os lançamentos combatidos.

- Recurso Voluntário desprovido. Tendo o Fisco se manifestado pela dispensa da remessa obrigatória, ao concordar expressamente com a exclusão de multa e juros de mora, nos termos do art. 90, inciso VI do Regulamento do CART/BH, resta prejudicado o reexame necessário.

## ACÓRDÃO

Vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 3ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 18 de maio de 2023, à unanimidade de votos, prejudicado o reexame necessário, em virtude da concordância do Fisco com a decisão da Junta de Julgamento  Tributário.  Quanto  ao  recurso  voluntário,  também  por  decisão  unânime,

conhecido e desprovido, para que sejam mantidos os lançamentos realizados pelo Fisco Municipal, baseados na venda de imóvel (como se pronto estivesse) para entrega futura. Presidiu este julgamento o Conselheiro João Marcelo Araújo Vieira, tendo também proferido voto os Conselheiros Mateus Marques Pacheco, Flávia Sales Campos Vale, Bernardo Motta Moreira e Matheus Santos Castro.

(a) João Marcelo Araújo Vieira (Presidente) (a) Lucas Namorato Barros (Relator)

## ACÓRDÃO Nº 11.341/3ª

Recurso Voluntário nº 11.544. Processo nº 11.002765.15.88. Anexo nº 11.001175.15.29. Recorrente: BATUR EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA. Advogados: Dr. Júlio de Carvalho Paula Lima (OAB/MG 90.461) e outros. Relatora: Dra. Flávia Sales Campos Vale.

## EMENTA

IPTU  -  REVISÃO  RETROATIVA  DE  LANÇAMENTOS  -  IMPOSSIBILIDADE  -VÍCIO  DE MOTIVAÇÃO - REQUISITOS DO INCISO IX DO ART. 149 DO CÓDIGO TRIBUTÁRIO NACIONAL NÃO COMPROVADOS NOS AUTOS - RECURSO VOLUNTÁRIO PROVIDO.

- - É o lançamento tributário ato administrativo plenamente vinculado, conforme inteligência dos artigos 3º e 142, parágrafo único do Código Tributário Nacional, razão pela qual deve atender aos requisitos clássicos de competência, finalidade, forma, motivo e objeto.
- - Impossibilidade da revisão de lançamento fundamentada no inciso IX do art. 149 do Código Tributário Nacional pela carência de adequada motivação, pois a fraude funcional não restou comprovada nos autos.
- - O defeito de motivação na revisão de ato administrativo constitui vício material insanável. - Recurso voluntário provido para declarar a nulidade dos lançamentos complementares de IPTU dos exercícios de 2011/2015 incidentes sobre o imóvel de índice cadastral 110076 017 0020.

## ACÓRDÃO

Vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 3ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 12 de setembro de 2024, à unanimidade de votos, em conhecer o Recurso Voluntário. No mérito, também por decisão unânime, o recurso foi provido para declarar a nulidade das revisões promovidas pela fiscalização, por vício de motivação, pelo que restam cancelados os lançamentos complementares resultantes de tais alterações, nos termos do voto da Relatora. Presidiu este julgamento o Conselheiro João Marcelo Araújo Vieira, tendo também proferido voto os Conselheiros Bernardo Motta Moreira, Matheus Santos Castro, Lucas Namorato Barros e Mateus Marques Pacheco. Efetuou sustentação oral, em nome da Recorrente, o Dr. Luiz Eugênio Porto Severo da Costa (OAB/RJ 123.433).

(a) João Marcelo Araújo Vieira (Presidente) (a) Flávia Sales Campos Vale (Relatora)

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

Ivana Rodrigues Ferreira

Secretaria Administrativa do CRT

## ATENDIMENTO

## PRESENCIAL NO BH RESOLVE AGENDE PELA INTERNET:

AGENDAMENTOELETRONICO.PBH.GOV.BR

## Poder Executivo

<!-- image -->