<!-- image -->

13

## SÁBADO, 30 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.144

## Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## PORTARIA FPMZB Nº 79/2024

Institui a Comissão de Inventário físico, análise, avaliação atualização e baixa dos bens patrimoniais da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica.

O Presidente da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica, no exercício das atribuições que lhe confere o art. 16. do Decreto nº 16.774/17 e considerando o Decreto nº 18.472/23. RESOLVE:

Art.  1º  -  Fica  instituída  a  Comissão  de  Inventário  físico,  análise,  avaliação, atualização e baixa dos bens patrimoniais no âmbito da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica.

Art. 2º- A presente Comissão de Inventário será composta pelos seguintes membros: :

- I - Presidência - Maria Regina Senra Mat. 000355-6;
- II - Assessoria de Comunicação - Marcelo Martins Vieira Mat. 000891-0
- III - Diretoria Jurídica: Fátima Cristina Rodrigues Vieira Mat. 00675-X;
- IV - Diretoria de Planejamento, Gestão e Finanças:
- a) Gabinete: Maria Regina Senra Mat. 000355-6;
- b) Gerência de Recursos Humanos: Eduardo Zuppo Duarte Mat. 000708-X e Camila Martins de Pádua Mat.000682-2;
- c) Gerência de Orçamento e Finanças - Carlos Nery Machado Mat. 000.357-2;

d) Gerência de Contratos e Convênios: Josiane Aparecida de Jesus Mat. 000648-

2;

- e) Gerência de Compras: Milton Batista de Azevedo Junior Mat. 000794-2 e Guilherme de Almeida Gomes, Mat. 000382-3;
- f) Almoxarifado Mangabeiras: Heber Rodrigues BM 29.060-6 e Rita de Cássia Pereira Barros Lemos Mat. 020274-9
- V - Diretoria de Planejamento, Gestão e Finanças: Zoobotânica
- a) Tesouraria/bilheterias/portarias e informática: Fabrícia Fontes Teixeira Mat. 000743-8;
- b)  Gerência  de  Logistica  e  Manutenção:  Barbara  Nazir  Coelho  Alves  Mat. 000905-0; João Pedro Aguiar de Souza Massote, Mat. 000929-0;
- c)  Recursos  Humanos:  Maria  de  Fátima  Figueiredo  Mat.  000836-1  e  Elmo

Miranda Morais Mat. 000831-0;

- d) Contabilidade: Samuel Rômulo do Prado Mat. 011542-3;
- e) Contratos: Josiane Aparecida de Jesus Mat. 000648-2;
- f)  Arquivo Morto: Eduardo Zuppo Duarte Mat. 000708-X;
- g) Almoxarifado: Rita de Cássia Pereira Barros Lemos Mat. 020274-9;
- h)  Manutenção: Ildeu Ferreira Gomes Mat. 000741-1;
- VI - Diretoria de Gestão e Educação Ambiental:
- a) Gerência de Educação Ambiental - Roberta Rodrigues Martins Vieira Mat. 110.976-4 Gislaine Vieira Xavier Mat. 000754-3; Danielle Rodrigues Marques Resende - Mat. 860-0 Tatiane Cristine Silva de Almeida - Mat. 857-0
- b) Gerência de Uso Público e Eventos - Gisele Assis Mafra Mat. 000619-9 e Isabela Kelly dos Santos Mat. 000805-1;
- c) Gerência de Planejamento e Informações Ambientais: Rafael Rangel Giovanini Mat. 000614-8 e Camila Dantas Gasparini Mat. 000690-3;
- VII - Diretoria de Zoobotânica:
- a) Jardim Zoológico e Gabinete: Humberto Espirito Santo de Mello Mat. 0007225; Regina Celi Antunes Nobi Mat. 032722-4 e Maria Aparecida Linhares de Albuquerque Mat. 000747-0;
- b) Jardim Zoológico/Hospital Veterinário: Carlyle Mendes Coelho Mat. 0007217; Rosana Márcia Reis Cardoso Mat. 000742-X; Fabiana Leandra de Souza Bittencourt Mat. 000766-7 e Maria Aparecida Nascimento Mat. 000785-3;
- c) Aquário da Bacia do São Francisco: Gladstone Corrêa de Araújo Mat. 0398539 e Thiago Motta Albuquerque Mat. 000784-5;

d)  Jardim  Zoológico/Mamíferos:  Valeria  do  Socorro  Pereira  Mat.  000711-X;

Regina Celi Antunes Nobi Mat.032722-4 e Rodrigo Francisco da Silva Mat. 000769-1;

e) Jardim Zoológico/Aves: Márcia Procópio Guimarães Mat. 000823-X e Marcela

Lanza Bernardes Mat. 000834-5;

- f) Jardim Zoológico/Répteis: Luís Eduardo Coura Rocha Mat. 000825-6;

g) Jardim Zoológico/Nutrição: Melina Nunes Fernandes Mat. 000379-3; Maria

Aparecida Linhares de Albuquerque Mat. 000747-0; Bruno Góes Cupertino Mat. 0007802 e Vanessa Conceição Moreira Mat. 000557-5;

- h) Jardim Zoológico/Borboletário: João Bosco Ferraz Mat. 000758-6;
- i) Jardim Botânico/Produção de Mudas - Maria Aparecida Rocha Resende Mat.

000376-9;

- j) Jardim Botânico/Áreas Verdes - Warllen dos Santos Auxiliador Mat. 000791-

8;

k) Jardim Zoológico/Enriquecimento Ambiental/Bem-estar: Cynthia Fernandes Cipreste BM 70976-3 e Érika Fernandes Cipreste BM 75562-5;

l) Jardim Botânico/ Gerência e outras áreas - Ana Paula Da Costa Assunção, Mat.11310-2 e Maria Guadalupe Carvalho Fernandes Mat. 000713-6;

m) Jardim Botânico: setores Banco de Sementes, Botânica Aplicada, Carpoteca, Herbário e Laboratório: Maria Guadalupe Carvalho Fernandes Mat. 000713-6; n) Jardim Botânico/Fitossanitária: Marina Portugal Torres Mat. 000704-7;

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## EXTRATO

EXTRATO DO CONTRATO

- N° Do Processo Administrativo: 04-000.425/24-10

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE

Contratada: ALEA COMERCIAL LTDA.

CNPJ: 20.600.731/0001-85

Objeto: Constitui objeto do presente instrumento a contratação de empresa, por adesão a Ata de Registro de Preço, para aquisição, montagem e entrega de material escolar, em formato de módulos padronizados (kits), para distribuição aos estudantes da Rede Municipal de Ensino de Belo Horizonte, nas condições estabelecidas do Termo de Referência.

Prazo: 29/10/2024 a 28/10/2025

Valor do Contrato: R$ 20.887.232,41

Data de Assinatura: 29/10/2024

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

## PORTARIA SMMA Nº 31/2024

Designa servidor para a função de gestor de convênio.

O Secretário Municipal Interino de Meio Ambiente, no exercício da atribuição que lhe confere o Decreto Municipal no 16.692/2017 e em cumprimento à Lei Federal no 13.019/2014 e ao Decreto Municipal no 16.746/2017, RESOLVE:

Art. 1º - Fica designado para a função de gestor de convênio, o servidor elencado

no Anexo.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Gelson Antônio Leite

## Secretário Municipal Interino de Meio Ambiente

## ANEXO

(a que se refere o art. 1o da Portaria SMMA no 30/2024)

| PROCESSO           | Processo administrativo: 01-040525/24-28                                                                                                                                                                                                                                                     |
|--------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO             | Constitui  objeto  do  presente  instrumento  a  cooperação  entre  a  SMMA  e  a  Heineken  para  desenvolvimento de ação de sustentabilidade e educação ambiental, por meio da implantação de  uma microfloresta no município de Belo Horizonte, em área verde pública indicada pela SMMA. |
| GESTOR DE CONVÊNIO | GESTOR DE CONVÊNIO                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| Nome:              | Lêda Eleto França                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| Matrícula:         | BM 114.924-3                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| Cargo/Função:      | Diretora de Planejamento Estratégico Ambiental                                                                                                                                                                                                                                               |

## EXTRATO

EXTRATO DO TERMO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA

Processo: 01-040525/24-28

Partes: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, POR MEIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE - SMMA E CKBR BEBIDAS LTDA.

Objeto: Constitui objeto do presente instrumento a cooperação entre a SMMA e a Heineken para desenvolvimento de ação de sustentabilidade e educação ambiental, por meio da implantação de uma microfloresta no município de Belo Horizonte, em área verde pública indicada pela SMMA.

Prazo de Vigência: 3 (três anos), contados da data da assinatura Valor: sem valor financeiro

Íntegra do instrumento jurídico no portal de transparência:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/meio-ambiente/ licitacoes/termo-de-cooperacao-heineken-assinado-smma.pdf

da Assinatura: 04/11/2024

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Gelson Antônio Leite

## Secretário Municipal Interino de Meio Ambiente

<!-- image -->

ELIMINE OS FOCOS DO ELIMINE OS FOCOS DO MOSQUITO DA DENGUE: MOSQUITO DA DENGUE: tampe reservatórios, tampe reservatórios, caixas e tudo o que possa acumular água. caixas e tudo o que possa acumular água.

## Poder Executivo

<!-- image -->