<!-- image -->

17

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.154

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

abril, 1º de maio, 19 de junho, 15 de agosto, 7 de setembro, 12 de outubro, 2 de novembro, 15 de novembro, 20 de novembro, 8 de dezembro e 25 de dezembro;

- VII - os dias 17 de abril, 2 de maio, 20 de junho e 21 de novembro, a critério da escola, poderão ser utilizados como recesso, dia letivo ou dia escolar;
- VIII - férias coletivas do Professor Municipal e do Professor para Educação Infantil: de 2 a 31 de janeiro e de 29 a 31 de julho;
- IX - 2 (duas) Assembleias Escolares ordinárias que poderão ser consideradas dias

letivos;

docente;

b) os demais definidos em datas a critério da escola.

- XII - O encerramento de cada trimestre para as turmas do Ensino Fundamental deverá observar:
- a) 1° trimestre - no 60º (sexagésimo) dia letivo;
- b) 2° trimestre - no 120º (centésimo vigésimo) dia letivo;
- c) 3° trimestre - no 200º (ducentésimo) dia letivo.
- XIII - Os estudos de recuperação deverão ser ofertados até o limite de 10 (dez) dias letivos após o encerramento do 1º e2º trimestres, e nos 10 (dez) últimos dias letivos do 3º trimestre.
- XIV - O encerramento de cada trimestre/semestre para as turmas da EJA será definido conforme a Proposta Pedagógica da unidade escolar.
- XV  -  O  Boletim  Escolar  deverá  ser  entregue  às  famílias  dos  estudantes  até 15 (quinze) dias após o encerramento do 1º e 2º trimestres, e no último dia letivo do 3º trimestre, para conhecimento do(a) pai/mãe ou responsável pelo aluno.
- § 1º - O registro da avaliação de cada estudante no Boletim Escolar, conforme disposto no inciso XV, deverá ser subsidiado pelas reflexões e decisões do Conselho de Classe, com base em todas as informações de monitoramento das aprendizagens e de frequência, no turno e no contraturno.
- § 2º - Até a data de realização do Conselho de Classe, em cada trimestre letivo, o Secretário Escolar e o Coordenador Pedagógico Geral deverão assegurar que todos os sistemas de informação da RME-BH estejam devidamente atualizados e consolidados.
- § 3º - A Secretaria Municipal de Educação apresentará, sempre que necessário, orientações complementares sobre as ações pedagógicas e avaliativas gerais para o ano de 2025 na RME-BH.
- § 4º - Serão considerados como recesso escolar os dias úteis do período entre o encerramento do ano letivo e do ano escolar e o dia 31 de dezembro de 2025.
- Art. 5º - A Secretaria Municipal de Educação publicará um modelo de calendário escolar de referência para divulgação nas Escolas Municipais e Emeis e suas respectivas comunidades escolares, incluindo programações de avaliações.
- Art. 6º - Compete ao Diretor da unidade escolar fazer cumprir as determinações desta Portaria e cadastrar no Sistema de Gestão Escolar (SGE), até o dia 27 de dezembro de 2024, o Calendário Escolar e o Plano Curricular de 2025, para anuência da Gerência de Monitoramento da Organização Escolar (GEMOE).
- § 1º - Qualquer alteração, posterior à aprovação do Calendário Escolar, deverá ser discutida e aprovada pelo Colegiado Escolar, referendada pela Assembleia Escolar, observados os parâmetros desta Portaria.
- § 2º - A alteração a que se refere o § 1º deste artigo deverá ser encaminhada, por ofício, à Gerência de Monitoramento da Organização Escolar (GEMOE), da Diretoria de Autorização e Organização Escolar (DAOR), para análise e aprovação, com antecedência de 10 (dez) dias da ocorrência da alteração.
- Art. 7º - Cabe ao Diretor da unidade escolar fazer assegurar o cumprimento do Calendário Escolar no que se refere aos dias letivos, à carga horária anual dos estudantes e à jornada de trabalho regular dos servidores.

Art. 8º - Os §§ 5º e 6º do art. 16 da Portaria SMED nº 317/2014 passam a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 16 - (...)

- § 5º - Até o limite de 5 (cinco) dias letivos após o encerramento do 1º e 2º trimestres, a escola deverá oferecer os estudos de recuperação, registrar seus resultados no Boletim Escolar eletrônico, imprimir e entregar, no prazo de até 10 (dez) dias, o Boletim Escolar à família dos estudantes em reuniões de pais.'
- § 6º - Ao longo dos 5 (cinco) últimos dias letivos do 3º trimestre, a escola deverá oferecer  os  estudos  de  recuperação  e  registrar  seus  resultados  no  Boletim  Escolar eletrônico.'
- Art. 9º - O inciso II do § 1º do art. 18 da Portaria SMED nº 317/2014 passa a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 18 - (....)

- II  -  durante  o  período  letivo,  nos  termos  do  §  5º  do  art.  16  desta  Portaria, cabendo à escola organizar os períodos destinados à recuperação do 1º, 2º e 3º trimestres, priorizando a oferta de atividades no 5º horário de cada turno diurno e no contraturno, garantidas as atividades regulares para todos os estudantes;'

Art. 10 - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Bruno Oitaven Barral Secretário Municipal de Educação

## PORTARIA SMED Nº 426/2024

Designa servidor para função de fiscal de contrato e seu substituto.

O Secretário Municipal de Educação, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para a função operacional de fiscal de contrato e respectivo substituto, as servidoras elencadas no Anexo.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

## Bruno Oitaven Barral Secretário Municipal de Educação

## ANEXO I

(a que se refere o art.1º da PORTARIA SMED Nº 426/2024)

| PROCESSO          | PROCESSO:  01.038.619/24-37 CONTRATADA : FALCONI CONSULTORES S/A CNPJ: 25.485.279/0001-64                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO            | Prestação de serviços de consultoria especializada em gestão educacional em que a Rede  Municipal  de  Educação  e  Coordenadorias  Regionais  serão  subsidiadas  tecnicamente  com  aporte  metodológico  para  o  desenvolvimento  e  implantação  da  Gestão  para  Resultados  de Aprendizagem, bem como para a qualificação dos gastos e estruturação do modelo de  suprimentos para excelência no atendimento à rede. |
| Nome:             | ADRIANO SILVA GUIMARÃES                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| Matrícula:        | BM 96-731-2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| Cargo/Função:     | PROFESSOR MUNICIPAL                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| FISCAL SUBSTITUTO | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| Nome:             | MARCELO PAULINO COSTA                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| Matrícula:        | BM 072.732-X                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| Cargo/Função:     | PROFESSOR MUNICIPAL                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 49.939,29 Origem: UNIÃO - FUNDEB Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH  11/12/2024

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

## Alex Sandro da Silva Gomes

Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente

Secretário Municipal Adjunto de Educação

## AUTORIZAÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Processo Administrativo: 01-048.164/24-95

Em atendimento ao disposto na Lei nº 14.133/2021 e no Decreto Municipal nº 18.343/2023 AUTORIZO a Dispensa de Licitação, com fundamento no inciso II, do art. 75 da Lei Federal nº. 14.133/2021, para a contratação da IRMOSSI INDUSTRIA E COMERCIO DE PRODUTOS ESPORTIVOS LTDA, inscrita no CNPJ sob o nº 21.453.691/0001-59, para aquisição de materiais esportivos para cumprimento de Emenda Parlamentar Municipal impositiva nº 59, do vereador Wilsinho da Tabu, conforme Lei n° 11.644/2023, publicada no Diário Oficial do Município - DOM em 29/12/2023, para atender as necessidades das unidades escolares da Rede Municipal de Educação - RME, no valor total de R$48.059,54 (quarenta e oito mil e cinquenta e nove reais e cinquenta e quatro centavos), com recursos provenientes da dotação orçamentária:

2200  000800380  12.361.0168.2080.0068  339030  1500000

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Marcus Valério de Figueiredo Clemente

Secretário Municipal Adjunto de Educação

## EXTRATO

EXTRATO DO CONTRATO

Extrato de Contrato de Prestação de Serviços

Inexigibilidade SMED: Nº 03/2024

Processo Administrativo: Nº 01.038.619/24-37

- Contrato GRP: Nº. 000182/2024
- Contratante: Município de Belo Horizonte / Secretaria Municipal de Educação
- Contratada: Falconi Consultores S.A -   CNPJ: 05.485.279/0003-26
- Objeto:  Consultoria  especializada  em  gestão  educacional,  com  notória  e  comprovada experiência  no  acompanhamento  às  gestões  escolares  via  inexigibilidade  de  licitação. Em  Belo  Horizonte,  a  Rede  Municipal  de  Educação  e  coordenadorias  Regionais  serão subsidiadas tecnicamente com aporte metodológico para o desenvolvimento e implantação da Gestão para Resultados de Aprendizagem, bem como para a qualificação dos gastos e
- X - 5 (cinco) sábados letivos, no máximo;
- XI - 4 (quatro) dias escolares, no mínimo, sendo:

a) os dias 3 e 4 de fevereiro destinados às atividades de planejamento e formação

## Poder Executivo

<!-- image -->