<!-- image -->

BELO HORIZONTE

20

## SEXTAGLYPH<31>FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.143

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

Art. 3º - Fica estipulado que o período de realização dos trabalhos da Comissão está compreendido entre os dias 29 de novembro a 30 de dezembro de 2024.

Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Adriano Henrique Fontoura de Faria

Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico

## BELOTUR

## EXTRATO

7º TERMO ADITIVO

CONTRATO PARCERIA/FORMAÇÃO TÉC.-PROFISSIONAL

Processo: 01-065.604/21-90.

Contratante: Empresa Municipal de Turismo de Belo Horizonte S/A - BELOTUR.

Contratada: ASSOCIAÇÃO PROFISSIONALIZANTE DO MENOR DE BELO HORIZONTE - ASS- PROM (19.201.128/0001-41).

Objeto: Fluxo 58759. Prorrogação do Contrato de parceria para formação técnico-profissio- nal de adolescentes e/ou jovens provenientes de famílias de baixa renda (quatro aprendizes), admitidos pela CONTRATADA para atuação na BELOTUR. Valor mensal de R$ 10.308,72. Contrato GRP conforme IJ-SUCC de origem: 01202128050235.

Valor total: R$ 344.898,03 + R$ 123.704,64 (esta renovação) = R$ 468.602,67.

Assinatura: 25/11/24.

Vigência: 12 (doze) meses a partir de 01/12/24.

Vinculação: Inex. 004/21; Art. 94, § 2º, Regulamento Interno de Licitações e Contratos RILC- -BELOTUR, c/c o Art. 71, Lei Federal nº 13.303/2016.

Número de Ordem: 2946

Registro: 27/11/2024

Livro: 29

Folha: 97

## SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 11.779.338,21 Origem: UNIÃO - FUNDEB Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH  26/11/2024

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Alex Sandro da Silva Gomes Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

## Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## EXTRATOS - RELATÓRIOS DE VIAGENS OFICIAIS

O Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica, em cumprimento ao disposto no art. 1º da Lei nº 9.593/2008 e Decreto nº 16.272/2016, que 'dispõe sobre viagens de servidores, empregados públicos e agentes políticos do Município', torna público relatório de viagem oficial realizada em nome do Município, conforme abaixo:

- I - Nome: Juliana Ordones Rego, matrícula 000759-4;
- II - Cargo efetivo: Analista de Políticas Públicas - Bióloga
- III - Destino: Brasília - DF
- IV - Período: 09/11/2024 a17/11/2024;
- V - Objetivos da viagem: Aprimoramento de mão de obra; Discussão de assuntos de interesse do Município e Apresentação de trabalhos técnicos e científicos em Evento 'Botânica Brasileira Celebrando a Diversidade' no Congresso Nacional de Botânica; VI - Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: cumprido.

VII - Indicação dos benefícios para o Município: Qualificação de mão de obra; Divulgação do Município e de seus programas; Busca de recursos técnicos ou financeiros; Alinhamento de políticas municipais junto a outros órgãos e Defesa de interesse do Município. VIII - Despesas de viagem: Sem despesas extras para o Município

- I - Nome: Nadja Simbera Hemério, matrícula 00.363-7;
- II - Cargo efetivo/ comissionado: Professor/ DAM2
- III - Destino: Serro - Diamantina/MG; (1º relatório)
- IV - Período: 29/10/24 a 31/10/24;
- V - Objetivos da viagem: Representação do Município; Discussão de assuntos de interesse
- do Município e Apresentação de trabalhos técnicos e científicos dentro do Plano de ação territorial do Espinhaço Mineiro.
- VI - Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: cumprido.
- VII - Indicação dos benefícios para o Município: Qualificação de mão de obra; Divulgação do Município e de seus programas e Alinhamento de políticas municipais junto a outros órgãos. VIII - Despesas de viagem: Sem despesas extras para o Município
- I - Nome: Nadja Simbera Hemério, matrícula 00.363-7;
- II - Cargo efetivo/ comissionado: Professor/ DAM2
- III - Destino: Augusto de Lima - Buenópolis; (2º relatório)
- IV - Período: 04/11/24 a 07/11/24;
- V - Objetivos da viagem: Aprimoramento de mão de obra; Representação do Município; Discussão de assuntos de interesse do Município; Participação de grupos de trabalho e Apresentação de trabalhos técnicos e científicos dentro do Plano de ação territorial do Espinhaço Mineiro.
- VI - Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: cumprido.
- VII - Indicação dos benefícios para o Município: Qualificação de mão de obra; Divulgação do Município e de seus programas e Alinhamento de políticas municipais junto a outros órgãos. VIII - Despesas de viagem: Sem despesas extras para o Município
- I - Nome: Nadja Simbera Hemério, matrícula 00.363-7;
- II - Cargo efetivo/ comissionado: Professor/ DAM2
- III - Destino: Caeté, Mateus Leme, Nova Lima e ouro Preto/MG;(3º relatório)
- IV - Período: 11/11/24 a 14/11/24;
- V - Objetivos da viagem: Representação do Município; Discussão de assuntos de interesse
- do Município e Apresentação de trabalhos técnicos e científicos dentro do Plano de ação territorial do Espinhaço Mineiro.
- VI - Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: cumprido.
- VII - Indicação dos benefícios para o Município: Qualificação de mão de obra; Divulgação do Município e de seus programas e Alinhamento de políticas municipais junto a outros órgãos. VIII - Despesas de viagem: Sem despesas extras para o Município

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Wellington Geraldo da Silva Diretor de Planejamento Gestão e Finanças

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## RETIFICAÇÃO

RETIFICAÇÃO DO TERMO DE RETIFICAÇÃO DA PUBLICAÇÃO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNI- CÍPIO - DOM DO DIA 31 DE NOVEMBRO DE 2024 - EDIÇÃO Nº: 7125 - 1ª EDIÇÃO - ANO XXX - SMOBI - SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - REFERENTE AO EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 04 AO CONTRATO DJ 066/2023

Licitação: SMOBI 035/2023 - CC

Processo Licitatório: nº 01-015.074/23-28

- IJ: 01.2023.2700.0164
- Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI

Contratada: PGC ENGENHARIA DE OBRAS LTDA.

CNPJ da Contratada: 18.091.212/0001-97

Onde se lê: 'TERMO DE RETIFICAÇÃO DA PUBLICAÇÃO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO - DOM DO DIA 31 DE NOVEMBRO DE 2024'

Leia-se: 'TERMO DE RETIFICAÇÃO DA PUBLICAÇÃO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO - DOM DO DIA 31 DE OUTUBRO DE 2024'

## SUDECAP

## RENOVAÇÃO DO REGISTRO CADASTRAL - SUCAF

A Superintendência de Desenvolvimento da Capital - SUDECAP, comunica a todos os interessados deferimento da RENOVAÇÃO DO REGISTRO CADASTRAL no SUCAF dos seguintes fornecedores:

- - SINAURB SERVIÇOS EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ 08.697.901/0001-96
- - SERVIÇOS AÉREOS INDUSTRIAIS ESPECIALIZADOS SAI LTDA., CNPJ: 06.006.378/0001-89 -  COBRAPE  -  COMPANHIA  BRASILEIRA  DE  PROJETOS  E  EMPREENDIMENTOS  CNPJ 58.645.219/0003-90

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## Poder Executivo

<!-- image -->