<!-- image -->

38

## SEXTAGLYPH<31>FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.143

O agente público acima mencionado celebrou SUSPAD com a Subcontroladoria de Correição, nos termos do art. 194-C, da Lei Municipal nº 7.169/96. Em consequência, a apuração dos fatos descritos no processo acima mencionado fica suspensa PELO PERÍODO DE 02 (DOIS) ANOS, ficando o agente público obrigado a cumprir as condicionantes descritas na SUSPAD.

PROCESSO Nº: 31.00587714/2024-95

AGENTE PÚBLICO: J. C. C. M.

PROCURADOR(A): JUAREZ DE OLIVEIRA LIMA JÚNIOR - OAB/MG N.º 115.181

O agente público acima mencionado celebrou SUSPAD com a Subcontroladoria de Correição, nos termos do art. 194-C, da Lei Municipal nº 7.169/96. Em consequência, a apuração dos fatos descritos no processo acima mencionado fica suspensa PELO PERÍODO DE 03 (TRÊS) ANOS, ficando o agente público obrigado a cumprir as condicionantes descritas na SUSPAD.

PROCESSO Nº: 31.00501518/2024-66

AGENTE PÚBLICO: G. P. F.

PROCURADOR(A): JUAREZ DE OLIVEIRA LIMA JÚNIOR - OAB/MG N.º 115.181

O agente público acima mencionado celebrou SUSPAD com a Subcontroladoria de Correição, nos termos do art. 194-C, da Lei Municipal nº 7.169/96. Em consequência, a apuração dos fatos descritos no processo acima mencionado fica suspensa PELO PERÍODO DE 04 (QUATRO) ANOS, ficando o agente público obrigado a cumprir as condicionantes descritas na SUSPAD.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

## INTIMAÇÃO

O Subcontrolador de Correição de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais, em especial a que lhe confere o artigo 28 da Portaria CTGM nº 001/2022, INTIMA PARA O(S) SEGUINTE(S) ATO(S):

PROCESSO / PAD Nº: 31.00783229/2024-27

AGENTE PÚBLICO: A. S. G. C. PROCURADOR(A): JÚLIA MÁRCIA OLIVEIRA EMERICH - OAB/MG: 151.996 Participar de audiência referente à proposta de Acordo Substitutivo na seguinte data e horário:

11/12/2024 - 15h.

Depoimento a ser realizado por videoconferência, através da plataforma Google Meet, nos termos da Portaria CTGM Nº 001/2022.

O link para acesso à audiência será enviado para o e-mail disponibilizado pelo procurador.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

<!-- image -->

## BIOFÁBRICA DE JOANINHAS E CRISOPÍDEOS

A Prefeitura disponibiliza kits de joaninhas e crisopídeos produzidos em sua biofábrica para o controle biológico de pragas em áreas verdes e hortas urbanas.

Acesse servicos.pbh.gov.br, pesquise por Fornecimento de Joaninhas e solicite o seu!

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE SEGURANÇA E PREVENÇÃO

## AUTORIZAÇÃO DE CONTRATAÇÃO DIRETA

Autorizo a contratação direta da Dispensa de Licitação SMSP Nº 052/2024, processo nº 01.045.343/24-51, para a contratação da empresa Clibal Clínica de Balanças Ltda, CNPJ 18.211.177/0001-00, para prestação de serviços de aferição de balança pertencente ao Centro Integrado de Atendimento à Mulher - CIAM, com amparo legal no artigo 75, inciso II da Lei Federal nº 14.133/2021 e o Decreto Municipal nº 18.461/2023, com recurso proveniente da dotação orçamentária:

2100.1100.06.122.242.2.881.0005.3.3.90.39-99 1500000

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Genilson Ribeiro Zeferino Secretário Municipal de Segurança e Prevenção

## AVISO DE INTENÇÃO DE COMPRA DIRETA Nº 055/2024

Processo nº: 01-045.489/24-43

Processo de Compra GRP nº: 4138

Recursos Orçamentários: Haverá dispêndio financeiro ao município

A Secretaria Municipal de Segurança e Prevenção torna público, para conhecimento dos interessados, a intenção de contratação direta, com fundamento no art. 75, inciso II, da Lei Federal 14.133/2021, para prestação de serviço de remoção de plotagem antiga e personalização de veículo por nova plotagem em atendimento à demanda da Guarda Civil Municipal de Belo Horizonte - GCMBH, conforme condições e exigências estabelecidas no Termo de Referência.

O texto integral do Termo de Referência (contendo todas as informações sobre a aquisição) e o modelo para envio da proposta comercial, encontram-se à disposição dos interessados na Internet, no site https://prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes.

As propostas comerciais poderão ser enviadas para o endereço eletrônico logistica.seguranca@pbh.gov.br, até as 18 horas do dia 03/12/2024.

Pedidos de esclarecimentos deverão ser encaminhados para o endereço eletrônico logistica.seguranca@pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Mariana Perdigão Cheik Diretora de Planejamento, Gestão e Finanças - DPGF

## CONTROLADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

## INTIMAÇÃO

O Subcontrolador de Correição de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais, em especial a que lhe confere o artigo 1º da Portaria CTGM nº 001/2022, INTIMA PARA O(S) SEGUINTE(S) ATO(S):

PROCESSO Nº: 31.00499052/2024-09

AGENTE PÚBLICO: R. C.

PROCURADOR(A): MARCOS AURÉLIO ROCHA PEREIRA DORNELAS - OAB/MG N.º 167.926 TOMAR CIÊNCIA do(s) documento(s)/despacho(s) juntado(s) aos autos, em 05 (cinco) dias.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

## EXTRATOS SUSPAD

PROCESSO Nº: 31.00744697/2024-66

AGENTE PÚBLICO: A. E. A.

O agente público acima mencionado celebrou SUSPAD com a Subcontroladoria de Correição, nos termos do art. 194-C, da Lei Municipal nº 7.169/96. Em consequência, a apuração dos fatos descritos no processo acima mencionado fica suspensa PELO PERÍODO DE 03 (TRÊS) ANOS, ficando o agente público obrigado a cumprir as condicionantes descritas na SUSPAD.

PROCESSO Nº: 31.00720381/2024-05

AGENTE PÚBLICO: A. G. M.

O agente público acima mencionado celebrou SUSPAD com a Subcontroladoria de Correição, nos termos do art. 194-C, da Lei Municipal nº 7.169/96. Em consequência, a apuração dos fatos descritos no processo acima mencionado fica suspensa PELO PERÍODO DE 01 (UM) ANO, ficando o agente público obrigado a cumprir as condicionantes descritas na SUSPAD.

PROCESSO Nº: 31.00687899/2024-42 AGENTE PÚBLICO: M. T. D. F.

## Poder Executivo

<!-- image -->