<!-- image -->

BELO HORIZONTE

22

QUINT

A

## GLYPH<31>FEIRA, 28 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.142

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

Valores do aditivo: R$ 213.000,00 (R$ 200.000,00 de emenda impositiva e R$ 13.000,00

de acréscimo) Valor total: R$ 10.500.586,96 Prazo: Inalterado Assinatura: 22/11/2024

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Cláudio Viana Lima Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças

## CDPCM

## COMUNICADO

A  Presidente  do  Conselho  Deliberativo  do  Patrimônio  Cultural  do  Município de Belo Horizonte - CDPCM-BH comunica a 119a Sessão Extraordinária do Conselho Deliberativo do Patrimônio Cultural do Município de Belo Horizonte - CDPCM-BH, que ocorrerá no dia 07 de dezembro de 2024, sábado, das 11:00 às 12:30, no Centro Cultural Liberalino Alves de Oliveira/ Mercado da Lagoinha - Avenida Presidente Antônio Carlos, no 821, Belo Horizonte, Minas Gerais, com a seguinte pauta:

1 - Análise e deliberação sobre o Dossiê de Registro do Samba como Patrimônio Cultural de Belo Horizonte, em cumprimento à Deliberação No 049/2015, publicada no Diário Oficial do Município, no dia 18/04/2015;

Ressaltamos a importância da presença de todos e solicitamos observar o horário de início da reunião para o devido quórum.

Eliane Parreiras

Presidente do CDPCM-BH

## SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO

## EXTRATO

Extrato do Segundo Termo Aditivo ao Termo de Adesão

Chamamento Público SMDE 01/2021

Processo Administrativo: 01-024.248/22-17

Proponente:  Município  de  Belo  Horizonte  /  Secretaria  Municipal  de  Desenvolvimento Econômico

Aderente: Cultura Inglesa MG Ltda - CNPJ 06.035.449/0001-71

Objeto: O presente termo aditivo tem por objeto a alteração da forma de adesão ao Programa Falando com o Mundo e a prorrogação do prazo de vigência.

Prazo de vigência: 23/02/2024 a 22/02/2025

Link  Portal  da  Transparência:  https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura- de-governo/desenvolvimento/transparencia/2024/01.024.248.22.17-cultura-inglesa- mg-ltda.zip

Justificativa do aditivo: O aditivo se justifica pelo interesse de ambas as partes em dar continuidade às atividades propostas no âmbito do Termo de Adesão ao Programa Falando com o Mundo.

Data de assinatura: 25/11/2024

Adriano Henrique Fontoura de Faria

Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico

## BELOTUR

## EXTRATO

PRIMEIRO TERMO ADITIVO - CONTRATO DE PREST. DE SERVIÇOS Processo: 01-042.743/23-99.

Contratante: Empresa Municipal de Turismo de Belo Horizonte S/A - BELOTUR.

Contratada: BILACORP VIAGENS E TURISMO LTDA (27.829.511/0001-77).

Objeto: Fluxo 63171. Prorrogação, sem reajuste, da contratação de empresa especializada para  prestar  serviços,  sob  demanda,  de  reserva,  emissão,  remarcação,  alteração  ou cancelamento  e  entrega  de  bilhetes  de  passagens  aéreas,  terrestres,  nacionais  e internacionais, reserva de hospedagem em todo território nacional, com utilização de sistema informatizado de gestão de viagens e outros serviços destinados a empregados da  BELOTUR  ou  pessoas  a  seu  serviço.  Contrato  GRP  conforme  origem  SUCC  nº 01202328050187.

Valor: R$ 500.000,00.

Assinatura: 26/11/24. Vigência: 12 (doze) meses a partir de 29/11/24. Vinculação: PE 009/2023; Cláusula Quinta do Contrato; Art. 94, § 2º, Regulamento Interno de Licitações e Contratos RILC-BELOTUR, c/c o Art. 71, Lei Federal nº 13.303/2016. Número de Ordem: 2945 Registro: 26/11/2024 Livro: 29

Folha: 96

## SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

## PORTARIA SMED Nº 387/2024

Designa servidor para função de fiscal de contrato e seu substituto.

O Secretário Municipal de Educação, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 15.185, de 4 de abril de 2013,

RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designadas para a função operacional de fiscal de contrato e respectiva substituta, as servidoras elencadas no Anexo I.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## Bruno Oitaven Barral Secretário Municipal de Educação

## ANEXO I

(A que se refere o art.1º da PORTARIA SMED Nº 387/2024)

| PROCESSO 01.042.314/24-93   | CONTRATADA BR SOLUÇÕES BRASIL IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA CNPJ: 20.600.731/0001-85                                                                                                                                                                                              |
|-----------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO                      | Aquisição de material paradidático sobre temáticas étnico-raciais e esportivas, com enfoque  socioemocional, para distribuição aos estudantes e professores do 1º ao 9º ano, da Rede  Municipal de Ensino de Belo Horizonte, nas condições estabelecidas no Termo de Referência. |
| FISCAL TITULAR              | FISCAL TITULAR                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| Nome:                       | NILMA COELHO                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| Matrícula:                  | BM 49.658-1                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| Cargo/Função:               | PROFESSORA MUNICIPAL                                                                                                                                                                                                                                                             |
| FISCAL SUBSTITUTO           | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                                                                                                                                                                                                |
| Nome:                       | FLÁVIA BITTENCOURT PAMPLONA                                                                                                                                                                                                                                                      |
| Matrícula:                  | BM 321.785-58                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| Cargo/Função:               | ASSESSORA DA DIRETORIA ADMINISTRATIVA                                                                                                                                                                                                                                            |

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 45.527,87

Origem: UNIÃO - FUNDEB

Natureza: Transferência Constitucional

Órgão Beneficiário/Data: MBH  25/11/2024

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Alex Sandro da Silva Gomes Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER

## DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO PARA FORMALIZAÇÃO DE TERMO DE FOMENTO

A Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, com fulcro no art. 32 da Lei Federal n° 13.019/2014, divulga a dispensa de chamamento público para fins de celebração de termo de fomento a ser firmado que envolve recursos decorrentes de emendas parlamentares às leis orçamentárias anuais, conforme art. 29 da Lei Federal n° 13.019/2014.

Termo de Fomento SMEL n° 021/2024

Processo Administrativo nº 01-000.256/24-02 OSC Proponente: INSTITUTO PEDRA VIVA - CNPJ: 08.878.503/0001-76

Projeto 'CONDUZINDO PESSOAS', que tem como objeto a oferta de oficinas de futsal e capoeira às crianças e adolescentes na comunidade Pedreira Prado Lopes, em Belo Horizonte.

Valor da parceria: R$80.000,00

Origem dos recursos: Emenda parlamentar n° 791/2024 de autoria do Vereador Maninho Félix no valor de R$80.000,00 para Promoção do Esporte, da Atividade Física e do Lazer, destinados ao Instituto Pedra Viva, visando ao fomento de atividades e eventos esportivos a serem realizados pela instituição, conforme a Lei Federal nº 13.019/14.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Adriana Branco Cerqueira Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## Poder Executivo

<!-- image -->