<!-- image -->

31

## SEXTA-FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.143

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

mento valor da multa aplicada à contratada, observado o disposto no art. 9º do Decreto Municipal 15.113/2013.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## NOTIFICAÇÃO 67/2024 JULGAMENTO DE RECURSO

Processo Administrativo nº 13-23/2024 NOTIFICADO:  PRIOM  TECNOLOGIA  EM  EQUIPAMENTOS

EIRELLI

CNPJ N°: 11.619.992/0001-56

NOTIFICANTE: HOSPITAL METROPOLITANO ODILON BEHRENS, sito na Rua Formiga, n.º 50, Bairro São Cristóvão,  Belo  Horizonte/MG,  inscrito  no  CNPJ  sob  o  nº 16.692.121/0001-81,  neste  ato  representado  pelo  seu Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças - DPGF-HOB, Guilherme José Antonini Barbosa.

Por meio da presente notificação, pelos fundamentos de fato e de direito expostos, ratifico em sua totalidade o despacho de fls. 81/82 exarado pelo Sr. Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças - DPGF-HOB, e julgo totalmente improcedente o recurso administrativo interposto pelo notificado, sendo-lhe aplicada a penalidade de IMPEDIMENTO DE LICITAR E CONTRATAR com o Hospital Metropolitano Odilon Behrens pelo prazo de 2 (dois) anos, nos termos do item 12.8, subitem 12.8.1, item III alínea 'b' da cláusula décima segunda do contrato, com o DESCREDENCIAMENTO JUNTO AO SUCAF por igual prazo, bem como a RESCISÃO UNILATERAL DO CONTRATO com fundamento no item 16.1, subitem 16.1.1, da cláusula décima sexta, combinado com o item 12.5 e subitem 12.6.2, item II, da cláusula décima segunda do contrato, sem prejuízo da aplicação de MULTA INDENIZATÓRIA no percentual de 10% (dez por cento) sobre o valor total do contrato, em razão da atração do disposto no item VI do subitem 12.4.1 de sua cláusula décima segunda.

A  motivação  da  aplicação  das  sanções  acima referenciadas,  descredenciamento  junto  ao  SUCAF,  bem como a rescisão unilateral do contrato, decorrem dos seguintes fatos apurados no processo administrativo acima referenciado:

1) Inexecução contratual em razão da não entrega do objeto do contrato (placa específica de titânio para cirurgias  de  bucomaxilofacial),  obstando  a  realização  de cirurgias  urgentes  em  pacientes  acometidos  por  graves enfermidades, com riscos de sequelas e agravamento do quadro clínico, conforme relato da GMED-HOB nas fls. fls. 02, 34 (anexos de fls. 26/32), 54 e 78;

2)  Interrupção  da  comunicação  formal  com  o HOB, não tendo respondido os diversos e-mails encaminhados pela Gerência de Almoxarifado de Medicamentos, nos quais foram solicitadas previsões de entrega do material e/ou esclarecimentos sobre os motivos do não fornecimento, conforme relato de fl. 34 dos autos;

3) Não comprovação da ocorrência de caso fortuito e/ou motivo de força maior capaz de justificar a não entrega do objeto contratado, não podendo ser aceita a simples alegação de dependência do seu fornecedor, pois a relação jurídica estabelecida no instrumento contratual é com a contratada e não com terceiro, não cabendo assim a transferência de responsabilidades;

4) Em momento algum foi solicitado ao HOB a troca de marca do material, conforme informação da Gerência de Almoxarifado de Medicamentos na fl. 34 dos autos;

5) Por se tratar o HOB é um hospital público de referência em atendimento a pacientes vítimas de traumas, a conduta da contratada, ao não efetuar a entrega do material médico-hospitalar, acarretou graves prejuízos assistenciais em razão da impossibilidade de se atender a demanda de urgência/emergência, impossibilitando a realização de cirurgias em pacientes que se encontravam na fila aguardando o material, que não foi enviado ao hospital;

6) Conforme informação da Gerência da GMED-HOB nas fls. 02, 34 (anexos de fls. 26/32), 54 e 78, a inexecução contratual acarretou riscos para os pacientes de congelamento  da  mandíbula,  com  sérias  consequências irreversíveis advindas da falta do material para o procedimento cirúrgico;

O Prazo para recolhimento da multa é de até 05 (cinco) dias úteis, contados da publicação da presente notificação, devendo o depósito ocorrer na conta corrente do Hospital Notificante: Destinatário: Hospital Metropolitano Odilon  Behrens,  CNPJ  nº:  16.692.121/0001-81,  Banco: Caixa Econômica Federal, Agência: 0093, Operação: 006, Conta Corrente: 71.251-1.

A presente notificação será publicada no Diário Oficial do Município - DOM, conforme o previsto no art. 31, do Decreto Municipal nº 15.113/2013.

A Gerência de Contratos, Convênios e Materiais GCOM-HOB deverá adotar os procedimentos para que as penalidades  sejam  devidamente  registradas  no  Sistema Único de Cadastro de Fornecedores do Município de Belo Horizonte (SUCAF), de acordo com o art. 34, do Decreto Municipal nº 15.113/2013, bem como para a rescisão unilateral do contrato, ambos a correr a partir da data da publicação da presente notificação no Diário Oficial do Município - DOM.

A Gerência de Orçamento e Finanças - GEOF-HOB deverá adotar as providências necessárias para o recolhimento valor da multa aplicada à contratada, inclusive efetuando a memória do cálculo de seu valor de acordo com o percentual acima informado, observado o disposto no art. 9º do Decreto Municipal 15.113/2013.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## NOTIFICAÇÃO Nº 87/2024 JULGAMENTO DE RECURSO

Processo Administrativo nº 13-60/2023 NOTIFICADO: SOMA/MG PRODUTOS HOSPITALRES LTDA CNPJ N°: 12.927.876/0001-67

NOTIFICANTE: HOSPITAL METROPOLITANO ODILON BEHRENS, sito na Rua Formiga, n.º 50, Bairro São Cristóvão,  Belo  Horizonte/MG,  inscrito  no  CNPJ  sob  o  nº 16.692.121/0001-81,  neste  ato  representado  pelo  seu Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças - DPGF-HOB, Guilherme José Antonini Barbosa.

Por meio da presente, ratifico em sua totalidade o despacho do Sr. Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças, e julgo totalmente improcedente o recurso administrativo interposto pelo notificado, sendo-lhe aplicada as penalidades de advertência e multa moratória no valor total de R$278,85 (duzentos e setenta e oito reais e oitenta e cinco centavos), conforme memória de cálculo anexa na fl. 25 dos autos do processo administrativo acima referenciado, tendo como fundamento o item 12.3, subitem 12.3.1, o item 12.4, subitem 12.4.1, I, da cláusula décima segunda do instrumento contratual, decorrente este do processo de compras nº 04-71/2022, Pregão Eletrônico nº 306/2022.

A motivação da intenção de aplicação da sanção decorre do atraso na entrega dos itens relacionados na (s) Autorização de Fornecimento (s) - AF de nº (s) 1874-1, descumprindo o item 4.2 da cláusula quarta do instrumento contratual, o que acarretou prejuízos à assistência prestada aos pacientes hospitalizados, conforme manifestação da Gerência de Medicamentos e Materiais Especiais na fl. 02 dos autos do processo administrativo.

O Prazo para recolhimento da multa é de até 05 (cinco) dias úteis, contados da publicação da presente notificação, devendo o depósito ocorrer na conta corrente do Hospital Notificante: Destinatário: Hospital Metropolitano Odilon  Behrens,  CNPJ  nº:  16.692.121/0001-81,  Banco: Caixa Econômica Federal, Agência: 0093, Operação: 006, Conta Corrente: 71.251-1.

A presente notificação será publicada no Diário Oficial do Município - DOM, conforme o previsto no art. 31, do Decreto Municipal nº 15.113/2013.

A penalidade deverá ser registrada no Sistema Único de Cadastro de Fornecedores do Município de Belo Horizonte (SUCAF), de acordo com o art. 34, do Decreto Municipal nº 15.113/2013.

A Gerência de Orçamento e Finanças - GEOF-HOB deverá adotar as providências necessárias para o recolhimento valor da multa aplicada à contratada, observado o disposto no art. 9º do Decreto Municipal 15.113/2013.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## NOTIFICAÇÃO 088/2024 JULGAMENTO DE DEFESA PRÉVIA E ABERTURA DE PRAZO RECURSAL

Processo Administrativo nº 13-32/2023

NOTIFICADO: MCW PRODUTOS MÉDICOS E HOSPITALARES

CNPJ N°: 94.389.400/0001-84

NOTIFICANTE: HOSPITAL METROPOLITANO ODILON BEHRENS, sito na Rua Formiga, n.º 50, Bairro São Cristóvão,  Belo  Horizonte/MG,  inscrito  no  CNPJ  sob  o  nº 16.692.121/0001-81,  neste  ato  representado  pelo  seu

Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças - DPGF-HOB, Guilherme José Antonini Barbosa.

Por meio da presente, fica o NOTIFICADO cientificado quanto ao julgamento de sua defesa prévia e a abertura do prazo recursal, frente à intenção da aplicação da penalidade de advertência e multa moratória no VALOR TOTAL de R$ 1.290,06 (mil e duzentos e noventa reais e seis centavos), conforme memória de cálculo anexa na fl. 28 dos autos do processo administrativo acima referenciado, tendo como fundamento, respectivamente, o item 12.3, subitem 12.3.1, e o item 12.4, subitem 12.4.1, I, da cláusula décima segunda do instrumento contratual, decorrente  este  do  processo  de  compras  nº  04-45/2022, Pregão Eletrônico nº 211/2022.

A motivação da intenção de aplicação da sanção decorre do atraso na entrega dos itens relacionados na (s) Autorização de Fornecimento (s) - AF de nº (s) 1708-1, descumprindo o item 4.2 da cláusula quarta do instrumento contratual, o que acarretou prejuízos à assistência prestada aos pacientes hospitalizados, conforme manifestação da Gerência de Medicamentos e Materiais Especiais na fl. 02 dos autos do processo administrativo.

A defesa prévia foi apresentada tempestivamente, pelo que foi recebida e conhecida para julgamento, sendo feitas as seguintes alegações, em síntese:

a) Que tanto no momento da realização da licitação, bem como na ocasião da assinatura do contrato, estavam viabilizados, por parte dos laboratórios fabricantes, o fornecimento e a entrega dos produtos, não apresentando em momento algum, anomalias no seu abastecimento;

b) Que fatos supervenientes e alheios à vontade e ao poder de controle da empresa MCW, fizeram com que algumas entregas referentes ao fármaco em questão atrasassem;

c) A saber, a empresa MCW vem enfrentando diversas dificuldades no que tange ao regular fornecimento do item empenhado, eis que, de forma abrupta, a indústria produtora do referido fármaco não está entregando normalmente as compras realizadas por esta contratada em decorrência de escassez de matéria-prima.

Em suma, a Defendente alega: ocorrência de fator excludente de punição; existência de fato superveniente alheio a vontade da contratada e boa-fé, e, por fim, a aplicação dos princípios da proporcionalidade e razoabilidade, nesse caso com pedido alternativo de aplicação apenas da penalidade de advertência.

Os autos foram diligenciados à Gerência de Medicamentos e Materiais Especiais que assim manifestou na fl. 56 dos autos:

'Em análise, no que tange à área técnica, sobre o atraso na entrega do(s) produto (s) referente a autorização de fornecimento 1708-1.

Em nenhum momento nos autos do processo a empresa MCW Produtos Médicos e Hospitalares Ltda comprovou perda de registro, fábricas interditadas e/ou falta de matéria-prima no mercado, que poderiam ser configurados como fatos supervenientes que justificassem a interrupção de fabricação e a não realização da entrega dos itens. Diante da assinatura do contrato, o fornecedor deve realizar adequada programação e planejamento para efetuar as entregas, incluindo fatores internos e externos no mercado relacionados à homologação do processo licitatório, considerando o atendimento da demanda contínua por 12 (doze) meses.

O atraso gerou consequências para a Administração Pública no seu fiel cumprimento ao interesse público primário, principalmente nos tratamentos aos pacientes com o quadro clínico que necessitem de antimicrobianos. Além disso, causou a ruptura no estoque, prejudicando o atendimento assistencial em todo o complexo hospitalar Odilon Behrens'.

Diante do exposto, considerando a manifestação da Gerência de Medicamentos e Materiais Especiais e não tendo o Notificado comprovado a ocorrência de caso fortuito e/ou motivo de força maior, capaz de elidir a obrigação de efetuar a entrega do objeto no prazo estabelecido no contrato, a defesa prévia apresentada é totalmente improcedente, ficando mantida a intenção da aplicação da penalidade de multa moratória nos termos informados acima.

Fica assegurado ao NOTIFICADO, caso queira, do seu direito de apresentar RECURSO ADMINISTRATIVO, no prazo de 10 (dez) dias úteis, conforme determina o art. 29, do Decreto Municipal nº 15.113/2013, a contar da data da publicação da presente notificação no Diário Oficial do Município - DOM.

Esta notificação será publicada no DOM para o acompanhamento dos atos processuais e prazos subse-

## Poder Executivo

<!-- image -->