<!-- image -->

BELO HORIZONTE

11

## QUINTAGLYPH<31>FEIRA, 12 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.152

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH 09/12/2024

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Alex Sandro da Silva Gomes Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

## Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## EXTRATOS

EXTRATO TERMO DE COOPERAÇÃO

Processo Administrativo: 01-044.847/24-46

Número Processo GRP: 400007

Cooperante: Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica - FPMZB

Cooperado: 21°Grupo Escoteiros Mangabeiras, CNPJ. 08.548.369/0001-45

Objeto do Termo de Cooperação: Realização do Escotismo como ferramenta de integração cultural e social no Parque das Mangabeiras Maurício Campos. O 21º Grupo Escoteiros Mangabeiras, utiliza a área acima do vestiário dos funcionários, atrás do almoxarifado, na entrada Norte do Parque das Mangabeiras (Rua Caraça 900), incluindo o segundo pavimento e os jardins que o circundam.

Vigência: 23/12/2024 a 22/12/2025

Prazo de vigência: 12 (doze) meses.

Justificativa do Termo de Cooperação: Estimulamos nos jovens o respeito pela natureza e o compromisso com o meio ambiente; oferecemos aos jovens e adultos a oportunidade de compartilhar a tarefa de crescimento comum. Priorizamos o desenvolvimento do ser humano, como um todo, na plenitude de sua existência e na riqueza de suas semelhanças e diferenças; destacamos sua identidade singular, a sua cultura. Não fazemos distinção de origens sociais, raças e/ou credos; fortalecemos nos jovens a vontade de optar por uma escala de valores que dê sustentação a suas vidas e para que ajam de forma coerente com essa opção. Acreditamos na família, como raiz integradora da comunidade e centro de uma civilização baseada no amor, na verdade e na justiça. Cremos na justiça social como exigência de um desenvolvimento humano e sustentável. Idealizamos um mundo fraterno onde os jovens possam crescer e se realizar plenamente.

Assinatura em: 06/12/2024

EXTRATO DO TERMO DE CESSÃO DE USO PARQUE PRIMEIRO DE MAIO

Processo administrativo:   01.045.737/24-83

Número GRP: 400070

Cedente: Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica - FPMZB

Cessionário: Secretaria Municipal de Educação - CNPJ: 18.715.383/0001-40.

Especificação  do  Objeto:  Possibilitar  a  ampliação  da  jornada  escolar  assumindo  o compromisso de desenvolver um projeto educativo amplo que contemple a educação formal, informal e não formal, fortalecendo os valores e as práticas democráticas e cidadãs como o respeito, a tolerância, a participação e o interesse pela coisa, conforme previsto no

Plano de Trabalho

Prazo de vigência: 05/12/2024 a 04/12/2025

Assinatura em: 05/12/2024

## DESPACHO DO PRESIDENTE

Processo deferido:

Processo Administrativo - Apuração do Direito ao Gozo de Licença Prêmio: 31.00904979/2024-10 - GILMAR DIAS DE OLIVEIRA SANTOS, Mat. 00.798-5 -Período: 19/08/2017 a 14/08/2022.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Gelson Antono Leite

Presidente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## PORTARIA SMOBI Nº 332/2024

Designa servidores para a função de fiscal de contrato e seu substituto .

O Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica, e considerando o disposto no Decreto nº 15.185, de 4 de abril de 2013 e suas alterações, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para a função de fiscal de contrato e respectivo substituto, os servidores elencados no anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo os seus efeitos a  30 de novembro de 2024.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

## Leandro César Pereira Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMOBI nº 332/2024)

| PROCESSO                      | Licitação SMOBI 004/2022-RDC Processo Administrativo:  01-003.274/22-39 DJ-085/22 - CONSÓRCIO PS - CÓRREGO FERRUGEM I.J: 01.2022.2700.0134                        |
|-------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO                        | Contratação da obra de implantação da bacia de detenção do Córrego Ferrugem Bacia  B5 e obras complementares e avaliação da conformidade dos projetos estruturais |
| FISCAL TITULAR INDICADO       | FISCAL TITULAR INDICADO                                                                                                                                           |
| Nome:                         | Ronaldo Romão da Silva                                                                                                                                            |
| Matrícula                     | st02700-7                                                                                                                                                         |
| Cargo/Função/lotação:         | Engenheiro Civil -  Gerência de Obras de Infraestrutura III - GOBI3-SD                                                                                            |
| FISCAL TITULAR SUBSTITUÍDO    | FISCAL TITULAR SUBSTITUÍDO                                                                                                                                        |
| Nome:                         | Thiago Antunes Barroso dos Santos                                                                                                                                 |
| Matrícula                     | BM 130.911-9                                                                                                                                                      |
| Cargo/Função/lotação:         | Engenheiro Civil                                                                                                                                                  |
| FISCAL SUBSTITUTO INDICADO    | FISCAL SUBSTITUTO INDICADO                                                                                                                                        |
| Nome:                         | Renato Gonçalves de Mello Júnior                                                                                                                                  |
| Matrícula                     | st02525-X                                                                                                                                                         |
| Cargo/Função/lotação:         | Engenheiro Civil - Chefe do Departamento de Obras de Infraestrutura.                                                                                              |
| FISCAL SUBSTITUTO SUBSTITUÍDO | FISCAL SUBSTITUTO SUBSTITUÍDO                                                                                                                                     |
| Nome:                         | Ronaldo Romão da Silva                                                                                                                                            |
| Matrícula                     | st02700-7                                                                                                                                                         |
| Cargo/Função/lotação:         | Engenheiro Civil -  Gerência de Obras de Infraestrutura III                                                                                                       |

## EXTRATO

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 01 AO CONTRATO DJ 016/2024

Licitação: SMOBI 96.007/2024 - CC

Processo Licitatório: nº 01- 007.700/24-39

IJ: 01.2024.2700.0065

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI

- Contratada: CONATA ENGENHARIA LTDA.
- CNPJ da Contratada: 01.535.369/0001-61

Objeto: A obra de requalificação urbana da Rua Sapucaí no trecho compreendido entre as Avenidas Assis Chateaubriand e Contorno.

Objetivo:  Readequar  a  planilha  contratual,  para  reprogramá-la  com  o  acréscimo  de quantitativos e inclusão de item, bem como decréscimo de quantitativos e exclusão de itens. Readéqua-se a Planilha do Contrato DJ 016/2024 Licitação SMOBI 96.007/2024 -

CC, para reprogramá-la com o acréscimo de quantitativos/inclusão de item perfazendo o montante de R$245.817,76 (Duzentos e quarenta e cinco mil, oitocentos e dezessete reais e setenta e seis centavos), correspondente a 5,29% do valor inicial do Contrato, e decréscimo de quantitativos/exclusão de itens perfazendo o montante de R$22.772,54 (Vinte e dois mil, setecentos e setenta e dois reais e cinquenta e quatro centavos), correspondente a 0,49% do valor inicial do Contrato a preços de Julho de 2023.

Dotação Orçamentária: As despesas decorrentes deste aditamento correrão à conta de recursos orçamentários da SMOBI, conforme rubrica nº 2700.1100.15.451.062.1.230.01 22.449051.04.2.500 - CO: 0000

Garantia: Em observância ao disposto no artigo 63, do Decreto Municipal 10.710/01, a Contratada complementa a garantia de execução do contrato no montante de 5% sobre o valor acrescido ao Contrato.

Quantitativo  do  bem  adquirido  e  Cronograma  de  Execução:  https://grp.pbh.gov.br/ bh\_prd\_transparencia/web/alteracao-contratual-iframe.html?AltCtrlNrContra to=01202427000065#!/home

Justificativa resumida: O aditivo justifica - se em razão da alteração do Bota-Fora (o botafora Dona Dora se recusou a receber o material de demolição, conforme carta de negativa nos autos), sendo necessário calcular um novo binário para o bota-fora dos materiais; adequação do projeto de drenagem, sendo necessário também acréscimo para os itens de escavação, carga mecânica, transporte, reaterro de vala, regularização de terreno, preparo de fundo de vala e destinação de resíduos, uma vez que os serviços de drenagem são precedidos e sucedidos por serviços de movimentação de terra, e necessidade de limpeza e umidificação da obra (acréscimo nas viagens de caminhão pipa em razão da seca na capital), conforme manifestação técnica exarada no Ofício DPOD-SD/DJUR-SD nº 185/2024 datado de 10/10/2024 (fls.891 à 895) que integra a Solicitação de Aditivo de Ajuste Contratual Nº 01 datada de 10/10/2024 (fls.890 à 939), proveniente da Diretoria de Edificações da SUDECAP.

Ressalvado o disposto neste instrumento, fica mantido e ratificado os termos do contrato base, ora aditado.

Data de assinatura: 27/11/2024

Registro na SMOBI: 10.12.2024 - Livro: 03 - Folha: 017

## EXTRATO

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 02 AO CONTRATO DC-061/23

Licitação: Pregão Eletrônico SMOBI DQ 020/2023

Processo: 01-008.150/23-94

IJ: 01.2023.2700.0239

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI.

## Poder Executivo

<!-- image -->