<!-- image -->

3

## QUARTA-FEIRA, 27 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.141

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## PORTARIA CONJUNTA SMPOG/CTGM Nº 001/2024

Institui o Projeto Plural nos órgãos e entidades do Poder Executivo Municipal.

O  Secretário  Municipal  de  Planejamento,  Orçamento e Gestão e o Controlador-Geral do Município, no exercício da atribuição que lhes confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica Municipal, e tendo em vista o disposto no Decreto Nº 18.337, de 5 de junho de 2023, RESOLVEM:

Art. 1º - Fica instituído o Projeto Plural - Diversidade, Equidade e Inclusão, no âmbito da Política Municipal de Integridade Pública, com a participação dos órgãos e entidades do Poder Executivo Municipal.

- Art. 2º - O Projeto Plural tem como finalidade estimular o debate e propor a implantação de ações, programas e políticas que tratem da promoção da diversidade, equidade e inclusão, voltadas para os agentes públicos municipais, na perspectiva de gestão de pessoas.

Art. 3º - O projeto considera:

- I - diversidade - pluralidade de formas de ser e estar no mundo, manifestada através de características físicas e culturais, como raça, cor da pele, gênero, orientação sexual, condição física, mental, sensorial, intelectual e psíquica, religião, classe, nacionalidade, idade, entre outras; características essas que contemplam múltiplas composições e geram diversas possibilidades de interações, definindo assim as identidades;
- II - equidade - tratar da mesma maneira os que são semelhantes e de forma diferente os que não o são, baseando-se em critérios de justiça que reconhece a importância de compreender as pessoas, levando em consideração suas particularidades, com intuito de desenvolver ações afirmativas; e
- III - inclusão - a garantia de que todos os seres humanos são iguais em direitos e, por este motivo, as desigualdades e as discriminações de gênero, raça ou provenientes  de  outras  diversidades,  especialmente  no ambiente e nas relações de trabalho, devem ser superadas e os grupos sub-representados devem ser devidamente incluídos.

Art. 4º - O Projeto Plural de Diversidade, Equidade e Inclusão tem como diretrizes:

- I - atuar de acordo com as políticas nacionais e internacionais relativas às questões de diversidade, equidade e inclusão, em especial a Declaração Universal dos Direitos Humanos, os Princípios Orientadores sobre Empresas e Direitos Humanos da Organização das Nações Unidas - ONU e os Objetivos do Desenvolvimento Sustentável (ODS);
- II - atuar de forma alinhada com o planejamento estratégico do órgão ou entidade, quando existente;
- III - promover o engajamento e o comprometimento da alta administração;
- IV - construir ações de promoção da diversidade, equidade e inclusão voltadas para os agentes públicos municipais, com propósito de mitigação de preconceitos e promoção de um ambiente de trabalho inclusivo e respeitoso para os grupos diversos e vulnerabilizados.
- V - alinhar as suas ações ao Programa de Fomento à Integridade Pública - PFIP;
- VI - transversalizar e interseccionalizar as ações do Projeto com as dimensões de gênero, raça, etnia, orientação sexual, identidade de gênero, e demais diversidades;

## Art. 5º - Compete à Sugesp:

- I - promover o diálogo permanente sobre questões ligadas à diversidade, equidade e inclusão com os órgãos e entidades municipais;
- II - implementar programas de capacitação e formação continuada, em temas de diversidade, equidade e inclusão, para todos os níveis hierárquicos, com ênfase na eliminação de preconceitos e na promoção de um ambiente de trabalho inclusivo e respeitoso;
- III - disponibilizar, observada a Lei Geral de Proteção de Dados - LGPD, dados relativos aos agentes públicos da Administração Direta por órgãos, carreiras, cargos, sexo, idade, raça/cor e faixa remuneratória;
- IV - elaborar e divulgar relatórios periódicos sobre o progresso das ações, incluindo termômetro de desempenho e resultados alcançados, garantindo a transparência e a prestação de contas;
- V - promover, quando necessária, a revisão das políticas públicas e procedimentos internos para assegurar

que estejam alinhadas com os princípios de diversidade, equidade e inclusão, propondo as adaptações necessárias;

Art. 6º - Compete à Controladoria-Geral do Município - CTGM:

- I  -  apoiar  a  formulação  e  implementação  das ações, por meio dos Comitês de integridade constituídos pelo PFIP, com representantes de todos os órgãos e entidades do município;
- II - monitorar e avaliar, continuamente, as ações de diversidade, equidade e inclusão, inseridas no Plano de Integridade, ajustando as estratégias conforme necessário, a fim de garantir a eficácia e o alcance dos objetivos estabelecidos.

Art. 7º - Compete à Administração Direta e Indireta do município:

- I - propor ações de promoção da diversidade, equidade e inclusão, voltadas aos agentes públicos municipais;
- II - realizar campanhas de conscientização e sensibilização sobre temas relacionados à diversidade, equidade e inclusão, utilizando canais de comunicação interna disponíveis;
- III - incentivar a participação de agentes públicos municipais em atividades e eventos que promovam a diversidade, equidade e inclusão, tanto no âmbito municipal, quanto em outras esferas governamentais e não-governamentais;
- IV - fomentar, sempre que possível, que os processos seletivos internos e externos sejam conduzidos de maneira inclusiva e equitativa, promovendo a diversidade no recrutamento e seleção de novos agentes públicos, de acordo com a legislação aplicável;

Art. 8º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

Leonardo Maurício Colombini Lima Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão Leonardo de Araújo Ferraz Controlador-Geral do Município

## PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO SUGESP EDITAL Nº 04/2023

## ATO DE REVOGAÇÃO

A Diretora Central de Administração de Pessoal revoga os atos de convocação para o cargo de Assistente de Apoio Administrativo, Edital Nº 04/2023, homologado em 31/01/2024, dos(as) candidatos(as) abaixo relacionados(as):

Pelo descumprimento do disposto no subitem 10.2.

Ato de 02 de outubro de 2024, publicado no DOM de 05 de outubro de 2024.

## ASSISTENTE DE APOIO ADMINISTRATIVO

Classificação

Nome

211º lugar

Paulo Vitor Rocha De Figueiredo

214º '

Rafaela Ribeiro Mendes

215º '

Lorena Maghiani Silva De Oliveira

216º '

Samuel Da Silva Dias

Ato de 14 de outubro de 2024, publicado no DOM de 17 de outubro de 2024.

ASSISTENTE DE APOIO ADMINISTRATIVO

Classificação

Nome

220º lugar

Mariane Trindade Dos Santos Costa Giovana Mourao Bandeira De Melo Cosme

222º '

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

Cinthia Soares Gonçalves

## Diretora Central de Administração de Pessoal

## PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO SUGESP EDITAL Nº 04/2023

## ATO DE CONVOCAÇÃO

A Diretora Central de Administração de Pessoal, no uso de suas atribuições, em atenção ao art. 73, inciso V, alínea d, da Lei nº 9.504 de 30 de setembro de 1997 e em

referência ao Processo Seletivo Simplificado - SUGESP regido pelo Edital Nº 04/2023, homologado em 31/01/2024, convoca os(as) candidatos(as) abaixo para iniciar os procedimentos de admissão, conforme orientações a serem enviadas via e-mail pela Gerência de Gestão de Ingresso e da Vida Funcional.

Os(as) candidatos(as) deverão apresentar toda a documentação, bem como atender todos os demais procedimentos exigidos no Edital, em tempo hábil para viabilizar sua admissão no prazo de 05 (cinco) dias úteis, a contar do primeiro dia útil subsequente a esta publicação, sob pena de perda do direito.

A admissão está condicionada à apresentação da documentação exigida para contratação, nos termos dos subitens 10.1 e 10.1.1, do Edital supracitado, no Portal do Candidato e, posteriormente, no atendimento presencial, em data e horário a serem definidos pela Gerência de Gestão de Ingresso e da Vida Funcional.

## ASSISTENTE DE APOIO ADMINISTRATIVO

Classificação

Nome

223º lugar

Ana Carolina Da Silva Resende

224º '

Maicon Assad Tenorio De Freitas Luisa Braga Cezar Santos

225º '

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

## Cinthia Soares Gonçalves

Diretora Central de Administração de Pessoal

## GERÊNCIA DE GESTÃO DE INGRESSO E DA VIDA FUNCIONAL

## ATOS DA GERENTE

## ATO GEVIF Nº 212

A Gerente de Gestão de Ingresso e da Vida Funcional, no exercício de suas atribuições previstas no art. 26 do Decreto Municipal nº 16.682/2017 e com fundamento no art. 169 da Lei Municipal nº 7.169/1996, e no § 3º do art. 22 do Decreto Municipal nº 18.290/2023, ratifica a interrupção da cessão do agente público HENRIQUE LANFERNINI RICARDO, Matrícula: 2798-8, da Superintendência de Desenvolvimento da Capital - SUDECAP, para a Prefeitura Municipal de Belo Horizonte - PBH, para exercício de cargo efetivo, a partir de 05/11/2024.

## ATO GEVIF Nº 213

A Gerente de Gestão de Ingresso e da Vida Funcional, no exercício de suas atribuições previstas no Decreto  Municipal  nº  16.682/2017  e  com  fundamento  no art. 169 da Lei Municipal nº 7.169/1996 e no §3º do art. 22 do Decreto Municipal nº 18.290/2023, ratifica, a pedido, a CESSÃO da agente pública CLARA DE FIGUEIREDO PESSOA, matrícula 635-0, da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica - FPMZB para a Superintendência de Limpeza Urbana - SLU, com ônus para o órgão de origem, para exercício de cargo efetivo, a partir de 01/01/2025 até 31/12/2028, em prorrogação.

## ATO GEVIF Nº 214

A Gerente de Gestão de Ingresso e da Vida Funcional, no exercício de suas atribuições previstas no Decreto Municipal nº 16.682/2017 e com fundamento no art. 169 da Lei Municipal nº 7.169/1996 e no §3º do art. 22 do Decreto Municipal nº 18.290/2023, ratifica, a pedido, a CESSÃO das agentes públicas abaixo relacionadas, da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte - PBH para a Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL, com ônus para o órgão de origem, para exercício de cargo efetivo, a partir do dia 01/01/2025 até 31/12/2028, em prorrogação:

CLAUDIA MARIA RODRIGUES GALLO MAFRA, BM 94.565-3; MARIA LUISA CARNEIRO CHAVES, BM 43.775-5; SILVANA LAMAS DA MATTA, BM 84.362-1.

## ATO GEVIF Nº 215

A Gerente de Gestão de Ingresso e da Vida Funcional, no exercício de suas atribuições previstas no Decreto Municipal nº 16.682/2017 e com fundamento no art. 169 da Lei Municipal nº 7.169/1996 e no § 3º do art. 22 do Decreto Municipal nº 18.290/2023, ratifica, a pedido, a CESSÃO do agente público LUCAS SOUZA CORREA, BM 324.577-0, da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte PBH, para a Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL, com ônus para o órgão de origem, para exercício de cargo efetivo, a partir de 18/10/2024 até 31/12/2024.

## ATO GEVIF Nº 216

A Gerente de Gestão de Ingresso e da Vida Funcional, no exercício de suas atribuições previstas no Decreto Municipal nº 16.682/2017 e com fundamento no art.

## Poder Executivo

<!-- image -->