<!-- image -->

15

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.154

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Guimarães e Sousa (Titular; Centro-Sul); Loretana Gomes Brandão (Suplente; Centro-Sul); Gabriel Luís de Souza (Titular; Leste); Alexandre dos Santos Maciel (Titular; Nordeste); Heloisa Vieira da Silva (Suplente; Nordeste); Richardson Santos de Freitas (Suplente em exercício da titularidade; Noroeste); Gabriel Philippe Martins Correa (Titular; Norte); Junia Conceição Leonel (Titular; Oeste); Cláudio César Chaves Lopes (Titular; Venda Nova); Eliana Parreiras (Presidente; Secretária Municipal de Cultura); Cristina Lucia de Castro Schirmer (Vice-Presidente; Suplente; SMC/FMC); Andre Fabiano Orandi Figueiredo (Titular; SMAICS); Bernardo Correa (Titular; SMC/FMC); Frederico de Almeida (Fredy Antoniazzi) (Suplente; SMC/FMC); Bianca de Cássia Chaves Ribeiro (Suplente em exercício da titularidade; SMC/ FMC); Patrícia de Moraes Manata Lanna Amaro (Suplente em exercício da titularidade; SMC/ FMC); Fernanda Machado Coelho Furquim Werneck (Suplente em exercício da titularidade; SMC/FMC); Alan Oziel da Silva Pires (Suplente em exercício da titularidade; SMC/FMC); Françoise Jean de Oliveira Souza (Titular; SMC/FMC); Frederico Eustáquio Maciel (Titular; SMC/FMC); Joana Braga Reis (Titular; SMC/FMC); Alison Barbosa de Souza (Titular; SMC/ FMC - eleitos entre os servidores); Amauri de Paula da Conceição Vieira (Titular; SMC/ FMC - eleito entre os servidores); Isabella Fernanda Santos (Suplente em exercício da titularidade;  SMED);  Francis  Augusto  Duarte  (Suplente  em  exercício  da  titularidade; SMMA); Rosane Catarina de Castro (Suplente em exercício de titularidade; SMPOG); Flávio Danilo Torre (Suplente em exercício de titularidade; SMPU). Dentre os ouvintes inscritos, Michelle Ferreira (CMBH) compareceu à reunião. Compondo a equipe técnica da SMC/FMC estiveram presentes: Izabel Andrade, Rodolfo Valim, Luiz Evânio, Nilza Costa e Mariana Figueiredo.

A Cristina Lucia de Castro Schirmer (Vice-Presidente; Suplente; SMC/FMC), exercendo a função de presidente em exercício, fez os os cumprimentos iniciais e passou a palavra ao Frederico Eustáquio Maciel (Titular; SMC/FMC), que apresentou os informes e realizou a leitura da ordem do dia: 1. Aprovação da Ata da 131ª Reunião Ordinária do COMUC; 2. Apresentação dos Conselheiros/as que não estiveram presentes na reunião de posse; 3. Apresentação dos principais resultados do ano de 2024 (até o mês de setembro); 4. Funcionamento do Conselho Municipal de Política Cultural de Belo Horizonte; 5. Composição da Mesa Diretora conforme previsto no Seção III, Art. 28, do Regimento Interno do Conselho Municipal de Política Cultural de Belo Horizonte; 6. Eleição dos membros dos grupos de trabalho e câmaras temáticas, conforme previsto no Seção II, parágrafo VI, do Regimento Interno  do  Conselho  Municipal  de  Política  Cultural  de  Belo  Horizonte;  7.  Eleição  dos membros da sociedade civil para composição da nova Comissão Eleitoral responsável pelas Eleições Administrativas Suplementares e da Designação Suplementar de conselheiros e conselheiras para recompor as vagas da Sociedade Civil, conforme previsto no Seção IX, do Regimento Interno do Conselho Municipal de Política Cultural de Belo Horizonte; 8. Assuntos Gerais. A ordem do dia foi aprovada por unanimidade.

A palavra foi passada à Eliane Parreiras, Secretária de Cultura e Presidente do COMUC, que deu as boas-vindas aos conselheiros presentes. Em seguida, Frederico Maciel (Titular; SMC/ FMC) passou ao primeiro ponto da pauta: 'Aprovação da Ata da 131ª Reunião Ordinária do COMUC'. Foi aberto espaço para colocações da plenária e, não havendo observações ou sugestões de alteração, a ata foi aprovada. Na sequência, Françoise Jean de Oliveira Souza (Titular; SMC/FMC) solicitou aos conselheiros ausentes na reunião de posse que se apresentassem. Primeiramente, se apresentou a conselheira Ângela da Silva de Oliveira (Titular; Culturas Populares Tradicionais), seguida do conselheiro Francis Augusto Duarte (Suplente em exercício da titularidade; SMMA).

Passando ao terceiro ponto da pauta, a presidente do COMUC, Eliane Parreiras, apresentou os principais resultados das atividades desenvolvidas pela Secretaria Municipal de Cultura e pela Fundação Municipal de Cultura em 2024. Em seguida, foram abertas as inscrições para as falas. A palavra foi passada ao conselheiro Alan Oziel da Silva Pires (Suplente em exercício da titularidade; SMC/FMC), que fez um destaque e convidou todos para a 2ª Reunião Pública sobre o inventário do samba, onde será apresentado o desenvolvimento da pesquisa que gerou o dossiê de registro. O conselheiro Marco Aurélio Godoy (Suplente; Música) informou sobre a aprovação do parecer da Lei Geral do Carnaval pela Comissão de Legislação e Justiça da CMBH. Logo após o conselheiro Lourival Reis Júnior/Munish (Titular; Teatro) ressaltou a necessidade de aumentar o orçamento público para a cultura. O conselheiro Alexandre dos Santos Maciel (Titular; Nordeste) comentou sobre a concentração de investimentos públicos em algumas regionais, em detrimento de outras, especialmente no que diz respeito ao número de aprovações nos editais de fomento. Seguindo a discussão, a conselheira Heloísa Vieira da Silva (Suplente; Nordeste) questionou sobre a existência de dados referentes às pessoas com deficiência na cultura e destacou a necessidade de divulgar melhor as ações culturais voltadas a esse grupo. A presidente Eliane Parreiras COMUC respondeu que os dados sobre acessibilidade serão detalhados no relatório final de gestão, pois o balanço apresentado não teve a intenção de esgotar todas as informações disponíveis sobre a política cultural de Belo Horizonte. Em seguida, a conselheira Terezinha Lúcia de Avelar (Titular; Cinema e Audiovisual) destacou a importância da representação das mulheres nos dados dos editais e eventos culturais. A presidente do COMUC pontuou que no Observatório da Cultura é possível visualizar dados sobre políticas culturais com recortes por gênero, raça, entre outros.

Passando ao quarto ponto da pauta, 'Funcionamento do Conselho Municipal de Política Cultural de Belo Horizonte', Frederico Maciel (Titular; SMC/FMC) explicou que, embora os conselheiros tenham recebido uma cópia do regimento interno do COMUC e o manual dos conselheiros, considerava importante destacar algumas informações básicas sobre o funcionamento do conselho. Após a explanação sobre as instâncias que integram o COMUC e sobre a dinâmica das reuniões, seu rito e normas, a palavra foi passada a Amauri de Paula da Conceição Vieira (Titular; SMC/FMC - eleito entre os servidores), que apresentou uma dúvida em relação à justificativa de ausência às reuniões. Frederico Maciel (Titular; SMC/ FMC) e a presidente Eliane Parreiras retomaram o regimento e esclareceram as dúvidas. A palavra foi então passada a Pedro Nascimento Pizelli (Titular; Música), que destacou que a justificativa para as ausências não constitui abono e elucidou sobre a quantidade de faltas aceitáveis. Françoise Souza (Titular; SMC/FMC) lembrou que, ao longo do mandato, os conselheiros poderão rever e deliberar sobre as regras estabelecidas no regimento interno do COMUC.

Seguindo  a  pauta,  Frederico  Maciel  (Titular;  SMC/FMC)  explicou  o  funcionamento  e  a composição da mesa diretora. A palavra foi passada a Françoise Souza (Titular; SMC/FMC) que fez a leitura do regimento e acrescentou informações sobre o papel da mesa diretora. Em seguida, explicou sobre o processo de votação para a escolha dos dois conselheiros da sociedade civil que irão compor a mesa diretora, juntamente com os representantes do poder público. Na sequência, foram abertas as inscrições para os candidatos representantes das regionais, tendo se manifestado Alexandre dos Santos Maciel (Titular; Nordeste), Maria Eduarda Guimarães e Sousa (Titular; Centro-Sul) e Gabriel Luís de Souza (Titular; Leste). Em

seguida, cada um dos candidatos defendeu sua candidatura. Feita a votação por parte dos conselheiros da sociedade civil, em que Alexandre Maciel (Titular; Nordeste) teve 1 (um) voto, Maria Eduarda Sousa (Titular; Centro-Sul) teve 7 (sete) votos e Gabriel Luís de Souza (Titular; Leste) teve 8 (oito) votos e sendo eleito por maioria. Seguindo a votação para os Conselheiros Setoriais, se candidataram Lucas Cristian de Oliveira (Titular; Artes Visuais e Design) e Ray D'Sol Caroline Pereira Martins (Titular; Culturas Populares Urbanas). Após a defesa oral das candidaturas, foi feita a votação que resultou em empate, em que cada candidato teve 8 (oito) votos. Diante de tal fato, a reunião foi paralisada a fim de que se consultasse o regimento interno do COMUC. Após o entendimento de que se fariam mais duas rodadas de votação e, persistindo o empate, a presidente daria o voto de minerva, a reunião foi retomada.  Foi feita a segunda rodada de votação e o empate permaneceu, sendo contabilizados 8 (oito) votos para cada candidato. Na terceira rodada, por fim, foi eleito Lucas Cristian de Oliveira (Titular; Artes Visuais e Design) para compor a Mesa Diretora com 9 (nove) votos, contra 8 (oito) de Ray D'Sol Martins (Titular; Culturas Populares Urbanas). Ao final da votação ocorreu uma fala da Presidente do Conselho, Eliane Parreira, parabenizando os Conselheiros eleitos.

Passando ao próximo ponto da pauta, Frederico Maciel (Titular; SMC/FMC) explicou o funcionamento dos grupos de trabalho e das câmaras temáticas. Outras informações foram  dadas  por  Françoise  Souza  (Titular;  SMC/FMC),  que  também  falou  sobre  as capacitações que serão ofertadas aos membros do COMUC, sendo uma delas exclusiva para os membros da Câmara Temática de Monitoramento e Avaliação do Plano Municipal de Cultura e dos Planos Setoriais e Regionais de Cultura. Em seguida, foram apresentadas questões de ordem, que, na sequência, foram elucidadas. Sem outras inscrições para fala, passou-se à apresentação dos conselheiros que desejavam compor as Câmaras Temáticas. Para a Câmara Temática de Monitoramento e Avaliação do Plano Municipal de Cultura e dos Planos Setoriais e Regionais de Cultura se inscreveram: Patrícia Vieira de Souza (Patrícia D'Viso) (Titular; Literatura, Livro e Leitura); Silvia Ahouagi Fernandes (Suplente  em  exercício  da  titularidade;  Moda  e  Vestuário);  Bianca  de  Cássia  Chaves Ribeiro (Suplente em exercício da titularidade; SMC/FMC); Terezinha Lucia de Avelar (Titular; Cinema e Audiovisual); Ângela da Silva de Oliveira (Titular; Culturas Populares Tradicionais); Cláudio César Chaves Lopes (Titular; Venda Nova); Alexandre dos Santos Maciel (Titular; Nordeste); Lourival Reis Junior (Munish) (Titular; Teatro); Françoise Jean de Oliveira Souza (Titular; SMC/FMC); Pedro Márcio Nascimento Pizelli (Titular; Música); Silvia Ahouagi Fernandes; Joana Braga Reis (Titular; SMC/FMC); Amauri de Paula da Conceiçao Vieira (Titular; SMC/FMC - eleito entre os servidores); Maria Eduarda Guimarães e Sousa (Titular; Centro-Sul); Júlio Cesar Gonçalves (Titular; Barreiro); Rosane Catarina de Castro (Suplente em exercício de titularidade; SMPOG); Gabriel Philippe Martins Correa (Titular; Norte); Ray D'Sol Caroline Pereira Martins (Titular; Culturas Populares Urbanas); Francis Augusto Duarte (Suplente em exercício da titularidade; SMMA); Lucas Cristian de Oliveira (Lucas Sidrach) (Titular; Artes Visuais e Design); Marco Aurelio Godoy (Suplente; Música). Para a Câmara Temática de atuação dos Centros Culturais se inscreveram: Richardson Santos de Freitas (Suplente em exercício da titularidade; Noroeste); Gabriel Luis de Souza (Titular; Leste); Gabriel Philippe Martins Correa (Titular; Norte); Júlio Cesar Gonçalves (Titular; Barreiro). Além destes inscritos um representante da DPDC irá compor a equipe. Para a Câmara Temática de Diversidade Cultural se inscreveram: Lourival Reis Junior  (Munish)  (Titular;  Teatro);  Patrícia  Vieira  de  Souza;  Lucas  Cristian  de  Oliveira (Lucas Sidrach) (Titular; Artes Visuais e Design); Gabriel Luís de Souza (Titular; Leste); Ray D'Sol Caroline Pereira Martins (Titular; Culturas Populares Urbanas); Maria Eduarda Guimarães e Sousa (Titular; Centro-Sul); Alison Barbosa de Sousa (Titular; SMC/FMC - eleitos entre os servidores); Heloisa Vieira da Silva (Suplente; Nordeste). Na Câmara Temática de Monitoramento e Avaliação das atividades dos museus da FMC/ SMC se inscreveram: Bianca de Cássia Chaves Ribeiro (Suplente em exercício da titularidade; SMC/FMC);  Francis  Augusto  Duarte  (Suplente  em  exercício  da  titularidade;  SMMA); Cláudio César Chaves Lopes (Titular; Venda Nova); Loretana Gomes Brandão (Suplente; Centro-Sul); Angela da Silva de Oliveira; Silvia Ahouagi Fernandes; Marco Aurelio Godoy; Maria Eduarda Guimarães e Sousa (Titular; Centro-Sul); Alison Barbosa de Souza (Titular; SMC/FMC - eleitos entre os servidores).

Dando continuidade à pauta, Frederico Maciel (Titular; SMC/FMC) explicou a composição dos Grupos de Trabalho e leu o trecho do regimento interno correspondente. Em seguida, o conselheiro Lourival Reis Junior (Munish) (Titular; Teatro) propôs que a composição desses Grupos de Trabalho fosse realizada na reunião agendada para 10 de dezembro, proposta que foi aprovada por unanimidade.

Passando aos assuntos gerais, o conselheiro Lourival Reis Junior (Munish) (Titular; Teatro) propôs a elaboração, por parte do COMUC, de uma carta à Comissão de Cultura da CMBH solicitando a realização de uma audiência pública para debater a proibição da participação de conselheiros em editais da Lei Municipal de Incentivo à Cultura. Sendo decidido que Lourival Reis Junior (Munish) (Titular; Teatro) e Lucas Cristian de Oliveira (Lucas Sidrach) (Titular; Artes Visuais e Design) formulassem a minuta a ser aprovada por e-mail, foi realizada a votação, que resultou na aprovação da proposta por unanimidade.

Concluídas as questões, a Secretária Municipal de Cultura e Presidente do COMUC, Eliane Parreiras, declarou encerrada a 132ª Reunião Ordinária do Conselho Municipal de Política Cultural, às 17 horas e 29 minutos.

## SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO

## PORTARIA SMDE Nº 039/2024

Designa servidores para as funções de gestor, fiscal de contrato e seu substituto.

O Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art.  1º  -  Ficam  designados  para  as  funções  de  gestor,  fiscal  de  contrato  e respectivo substituto, os servidores elencados no Anexo.

## Poder Executivo

<!-- image -->