<!-- image -->

29

## TERÇA-FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## PROPOSTA DE EMENDA À LEI ORGÂNICA N° 14/2024

Altera a redação dos §§ 1° e 2° do art. 130-A da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte.

A Mesa da Câmara Municipal de Belo Horizonte, nos termos do § 5° do art. 86 da Lei Orgânica de Belo Horizonte, promulga a seguinte Emenda ao texto da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte:

Art. 1° - Os §§ 1° e 2° do art. 130-A do Capítulo II do Título V da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte - LOMBH - passam a vigorar com a seguinte redação:

```
'TÍTULO V - DAS FINANÇAS PÚBLICAS [...] CAPÍTULO II DO ORÇAMENTO [...]
```

Art. 130-A - [...]

- §1° - O Executivo deverá prever no projeto de lei orçamentária, valor referente a, no mínimo, 1% (um por cento) da receita corrente líquida prevista no projeto para atender os investimentos aprovados pelo Orçamento Participativo.
- §2° - Será de execução obrigatória o percentual de 1% (um por cento) da receita corrente líquida prevista no projeto de lei a que se refere o § 1° deste artigo em investimentos aprovados pelo Orçamento Participativo.'

Art.2° - Esta emenda à LOMBH entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 7 de novembro de 2024

Autoria: Vereador Wilsinho da Tabu, vereadoras Cida Falabella, Flávia Borja, Iza Lourença, Janaina Cardoso, Loíde Gonçalves, Marilda Portela e Professora Marli, e vereadores Cláudio do Mundo Novo, Cleiton Xavier, Dr. Bruno Pedralva, Gilson Guimarães, Helinho da Farmácia, Henrique  Braga,  Irlan  Melo,  Jorge  Santos,  José  Ferreira,  Maninho  Félix,  Pedro  Patrus, Professor Juliano Lopes e Wanderley Porto.

## Gabriel Sousa Marques de Azevedo

## Presidente

## PORTARIA Nº 22.220/2024

Dispõe sobre normas gerais de administração, gestão, controle e responsabilidade pela guarda do patrimônio mobiliário da Câmara Municipal de Belo Horizonte e dá providências complementares.

O Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais, resolve:

## CAPÍTULO I DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

- Art. 1º - Os procedimentos relativos à responsabilidade, ao gerenciamento, à movimentação e ao inventário de bens patrimoniais no âmbito da Câmara Municipal de Belo Horizonte sujeitam-se às normas previstas nesta portaria.

Art. 2º - Para os fins desta portaria, considera-se:

- I - Inventário: levantamento físico de todos os bens móveis, nos locais prédeterminados, tendo como finalidade a conferência entre o registrado e o existente, bem como a verificação da utilização e do estado de conservação desses bens, mediante registro em procedimento administrativo próprio;
- II - Bem móvel: bem suscetível de movimento próprio ou de remoção por força alheia, sem alteração de sua substância ou de sua destinação econômico-social, devendo ser classificado como bem de consumo ou de bem permanente;
- III - Bem permanente ou bem patrimonial: bem que, em razão de seu uso corrente, não perde sua identidade física e/ou possui durabilidade superior a 2 (dois) anos;
- IV - Bem de consumo: bem móvel que, em razão de seu uso corrente, perde
- normalmente sua identidade física e/ou possui utilização limitada a 2 (dois) anos;
- V - Unidade organizacional: gabinete parlamentar ou unidade administrativa a qual o bem estiver atribuído;
- VI - Tombamento: registro patrimonial consistente na identificação e inclusão do bem permanente no patrimônio da Câmara;
- VII - Emplaquetamento: afixação de placa de identificação no bem para fins de controle individualizado e registro contábil;
- VIII - Carga patrimonial: registro da relação dos bens permanentes alocados em determinada unidade organizacional;
- IX - Baixa patrimonial: procedimento de retirada do bem do sistema de controle individualizado e do registro contábil;
- X - Bem móvel de pequeno valor: bem cujo preço de aquisição, ou valor atual depreciado, ou valor de mercado no momento da avaliação para eventual ressarcimento ou reparo, seja igual ou inferior a 1,5% (um e meio por cento) do valor previsto no inciso II do art. 75 da Lei Federal nº 14.133, de 01/04/2021 ou de outro valor que legalmente o substitua;
- XI - Bem de uso específico: bem patrimonial com finalidade e utilização específicas de determinada unidade organizacional, ainda que fisicamente situado:
- a) fora do espaço físico destinado à unidade organizacional a qual está atribuído;

ou

em uso exclusivo de determinado agente público, indicado pelo responsável da unidade organizacional a qual o bem estiver atribuído.

- XIII  -  Bem  permanente  de  informática:  todo  bem  móvel  classificado  como permanente, cuja aquisição, gestão e fiscalização competem à Coordenadoria de Tecnologia da Informação (Cootec) e/ou aos setores a ela vinculados por determinação normativa ou contratual.

## CAPÍTULO II

DOS BENS PATRIMONIAIS

Art. 3º - São considerados bens patrimoniais aqueles que não se enquadrarem em nenhum dos seguintes parâmetros quanto à:

- I - Durabilidade: bem que, em uso normal, perde ou tem reduzidas as suas condições de funcionamento no prazo máximo de 2 (dois) anos;
- II - Fragilidade: bem cuja estrutura esteja sujeita a modificação, por ser quebradiço ou deformável, caracterizando-se pela irrecuperabilidade e/ou perda de sua identidade;
- III - Perecibilidade: bem sujeito a modificações (químicas ou físicas) que levam à perda de sua identidade ou que impossibilitam seu uso ou que se deteriora ou perde sua característica pelo uso normal;
- IV - Incorporabilidade: bem destinado à incorporação a outro bem, não podendo ser retirado sem prejuízo das características do principal;
- V - Transformabilidade: aquele bem adquirido para fins de transformação.
- § 1º - O controle individualizado dos bens observará os princípios da economicidade e da racionalização do processo administrativo, bem como os custos envolvidos nesse processo.
- § 2º - Para fins de cumprimento do disposto no parágrafo anterior, poderão ser excluídos do controle individualizado, os bens classificados como de pequeno valor no momento de sua aquisição, ainda que sua durabilidade estimada supere 2 (dois) anos.
- § 3º - A classificação orçamentária, o controle patrimonial e o reconhecimento do ativo seguirão critérios distintos, devendo ser apreciados individualmente.
- § 4º Os bens móveis cujo custo de aquisição ou o valor atualizado seja inferior a 45 (quarenta e cinco) UFEMGs serão dispensados de tombamento no registro patrimonial e contabilmente registrados como variação patrimonial diminutiva.
- Art. 4º - Para fins de registro patrimonial e utilização, os bens móveis patrimoniais serão classificados em:
- I - Bem servível: o bem móvel em condições de uso de acordo com a finalidade para a qual foi adquirido, ainda que necessite de reforma ou atualização tecnológica, considerando-se:
- a) em condições normais de uso: bem cujo rendimento é pleno ou próximo do especificado/esperado;
- b)  recuperável:  bem  que  estiver  danificado  ou  que  necessitar  de  atualização tecnológica e cujo valor de reforma ou recuperação não ultrapassar a 50% (cinquenta por cento) do custo de aquisição de outro bem novo para a mesma finalidade, excetuado o bem de pequeno valor, assim definido pelo inciso X do art. 2º desta portaria;
- c) ocioso: bem que, embora em condições de uso, não estiver sendo aproveitado; d) histórico: bem com mais de 40 (quarenta) anos de aquisição ou utilização e que, por suas características e importância, deva ser conservado ou restaurado pela Seção de Patrimônio (Secpat) independentemente do estado em que se encontre.
- II - Bem inservível: bem que não tem utilidade para a Câmara, em decorrência de ter sido considerado:
- a) obsoleto ou fora do padrão: bem em desuso por ser considerado antiquado para o fim a que se destina, mesmo que em bom estado de conservação;
- b) antieconômico: bem cuja operação, manutenção ou atualização tecnológica for considerada onerosa ou cujo rendimento for considerado precário, em virtude do uso prolongado, desgaste prematuro, obsoletismo ou em razão da inviabilidade econômica de sua recuperação;
- c) irrecuperável: bem que não mais puder ser utilizado para o fim a que se destina, devido à perda de suas características, encontrando-se em estado de exaustão.

## CAPÍTULO III DA INCORPORAÇÃO DE BENS

Art. 5º - A incorporação de bens patrimoniais móveis no acervo da Câmara darse-á por:

- I - Compra;
- II - Convênio ou contrato;
- III - Cessão;
- IV - Transferência;
- V - Doação;
- VI - Ocupação;
- VII - Outras formas admitidas em direito.
- § 1º - Os bens patrimoniais deverão ser identificados e tombados com base na padronização estabelecida pela Secpat, a quem compete inserir no sistema a modalidade de aquisição e as informações constantes nos documentos emitidos na origem dos bens, nos quais constarão seu valor e suas especificações.
- § 2º - Para fins do item VI do caput deste artigo, poderão ser objeto de ocupação os bens abandonados por terceiros na sede da Câmara, nos termos da legislação aplicável e respeitados os direitos individuais e os princípios da administração pública.
- Art. 6º - O valor de aquisição do bem a ser incorporado será aquele constante no respectivo documento fiscal, na nota de empenho, no documento de avaliação ou no documento de doação ou permuta.
- b) em unidade organizacional diversa daquela a qual está atribuído; ou c) em espaço comum da Câmara;
- XII - Bem portátil de uso exclusivo: bem patrimonial de característica portátil

## Poder Legislativo

<!-- image -->