<!-- image -->

32

SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.154

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## CONTROLADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

## DESPACHO

PROCESSO Nº: 31.00680144/2024-04

AGENTE PÚBLICO: FERNANDA VALADARES FONSECA DRUMOND GOMES - BM 104.747-5 PROCURADOR(A): MARENI LINHARES SARAIVA - OAB/MG 111.046

Na qualidade de Subsecretário de Saúde, do órgão de lotação da(o) processada(o), após detida análise, HOMOLOGO o Relatório de Julgamento n.° 103/2024, nos termos do art. 15, §1° e §4°, da Portaria CTGM n° 01/2022, e do Art. 2° da Portaria SMSA-BH n° 0089/2022.

Por consequência, manifesto concordância em relação à decisão de 'ABSOLVIÇÃO' da agente pública, pelos fatos e fundamentos do Relatório de Julgamento homologado.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

André Luiz de Menezes

Subsecretário de Atenção à Saúde Secretaria Municipal de Saúde/SMSA

## EDITAL DE CONVOCAÇÃO

O Subcontrolador de Correição, no exercício de suas atribuições e considerando o disposto no art. 202-A, §2° da Lei Municipal nº 7.169/96 - Estatuto dos Servidores Públicos do Quadro Geral de Pessoal do Município de Belo Horizonte, CONVOCA O(S) AGENTE(S) PÚBLICO(S) ABAIXO relacionado(s), PARA COMPARECER(EM), no caso de agentes públicos da Administração Direta, enviarem e-mail para gevif.ingresso@pbh.gov.br; se agente público da Administração Indireta, ao Recursos Humanos responsável, NO PRAZO DE 05 (CINCO) DIAS ÚTEIS, A PARTIR DA DATA DA PUBLICAÇÃO, PARA RETORNO AO TRABALHO, observadas e respeitadas as especificidades porventura existentes, de determinados cargos.

- 1 - THAIS ELIENE RODRIGUES LIMA - BM 112.277-9

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

## Poder Legislativo

## EMENTA DE PROJETO DE LEI

De acordo com o parágrafo único do art. 3º da Lei n° 6.470, de 6 de dezembro de 1993, encaminho para publicação a ementa da seguinte proposição:

Projeto de Lei n° 1.021/2024

Autoria: Vereadora Fernanda Pereira Altoé

Ementa: Altera a Lei n° 10.901/2016, que 'Dispõe sobre o Sistema Municipal de Cultura' e dá outras providências'.

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente

## PORTARIA Nº 22.340/2024

O Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais e regimentais, considerando o disposto no artigo 39 da Lei Municipal n.º 7.863/99, resolve DESIGNAR BRUNO VARGAS DOS SANTOS, CM-754, para exercer, em substituição, o cargo de CHEFE DA SEÇÃO DE CONTROLE DE CONTRATOS, do Quadro de Cargos de Provimento em Comissão por Recrutamento Limitado, no período de 11/12/2024 a 23/12/2024.

Secretaria da Câmara Municipal de Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024.

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente

1º de janeiro de 2023 / 31 de dezembro de 2024

## RETIFICAÇÃO DO EXTRATO DE ADITIVO (PUBLIC-186/2024)

Na publicação do Extrato de Aditivo (public-166/2024) do Contrato nº 049/2020, constante do DOM de 14/11/2024, no que se refere ao objeto e ao valor unitário do bem adquirido ou do serviço prestado, onde se lê: 'R$ 2,00 (dois reais)', leia-se 'R$ R$2,09 (dois reais e nove centavos)', e onde se lê: 'R$2,98 (dois reais e noventa e oito centavos)', leia-se 'R$3,11(três reais e onze centavos)'.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente 1º de janeiro de 2023/31 de dezembro de 2024

DIRETORIA DE GESTÃO DE PESSOAS - CESSÃO DE SERVIDORES

ENCAMINHAMENTO DE OFÍCIO À PBH, PARA COLOCAR À DISPOSIÇÃO DA CMBH, A PARTIR DA DATA DE PUBLICAÇÃO PELO EXECUTIVO, COM ÔNUS PARA O ÓRGÃO DE ORIGEM, CONFORME CONVÊNIO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA, A SERVIDORA JOSIANE CECILIA FERREIRA AGAPITO, BM 105639-3.

## A VACINAÇÃO INFANTIL É FUNDAMENTAL.

Crianças de seis meses a cinco anos incompletos devem tomar a vacina contra o sarampo para garantir proteção.

Poder Executivo

<!-- image -->