<!-- image -->

14

## TERÇA-FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.140

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER

## PORTARIA SMEL Nº 120/2024

Designa servidores para as funções de fiscal de Contrato e seu substituto.

A Secretária Municipal de Esportes e Lazer, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art.112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções operacionais de fiscal de contrato e fiscal substituto os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 21 de novembro de 2024

Adriana Branco Cerqueira

Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMEL Nº 120/2024)

| PROCESSO          | Processo Administrativo nº 01.041.424/24-56 Pregão Eletrônico nº 93052/2023 Contratada: Bruno Santos Lara Ltda                                                                                                                          |
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO            | Serviços de organização e execução do evento 'BH em Férias - janeiro/2025', promovido  pela Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, Prefeitura de Belo Horizonte, nas condições  estabelecidas no Termo de Referência e demais anexos |
| FISCAL            | FISCAL                                                                                                                                                                                                                                  |
| Nome              | Rafael Rodrigues de Faria                                                                                                                                                                                                               |
| Matrícula         | 117.492-2                                                                                                                                                                                                                               |
| Cargo/ Função     | Analista de Políticas Públicas                                                                                                                                                                                                          |
| FISCAL SUBSTITUTO | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                                                                                                                                                       |
| Nome              | Denilton Novaes Campos Junior                                                                                                                                                                                                           |
| Matrícula         | 312.327-6                                                                                                                                                                                                                               |
| Cargo/ Função     | Analista de Políticas Públicas                                                                                                                                                                                                          |

## EXTRATO

Extrato de contrato de prestação de serviços Extrato de Contrato para Prestação de Serviços. Mês/ Exercício da contratação: novembro de 2024; Processo nº: 01.041.424/24-56; Pregão Eletrônico n°: 93052/2024; Contratante: Município de Belo Horizonte/ Secretaria Municipal de Esportes e Lazer; Contratada: Bruno Henrique Santos Lara Ltda; CNPJ n°23.952.356/0001-20; Objeto: contratação de serviços de organização e execução do evento 'BH em Férias - janeiro/2025', promovido pela Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, Prefeitura de Belo Horizonte, nas condições estabelecidas no Termo de Referência e demais anexos. Prazo de vigência: 4 (quatro) meses, contado da data de assinatura do contrato; Quantitativo: conforme proposta ajustada incluída nos autos processuais; Valor Unitário conforme proposta ajustada incluída nos autos processuais; Valor Global: R$ 97.600,00 (noventa e sete mil e seiscentos reais); Cronograma de Execução: Conforme item 2 - subitens 2.1.5 e 2.1.6 do Projeto Básico, anexo ao Termo de Referência. Assinatura: 19/11/2024

Belo Horizonte, 21 de novembro de 2024

Adriana Branco Cerqueira Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## PORTARIA CONJUNTA SMOBI/SUDECAP Nº 19/2024

Prorrogação de prazo para conclusão dos trabalhos da comissão designada para elaboração  de  regulamentação  específica  do  rito  do  Processo  Administrativo  Sancionador decorrente de infrações contratuais em contratos regidos pela Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021 no âmbito das licitações e contratos da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura SMOBI e da Superintendência de Desenvolvimento da Capital - SUDECAP.

- O  Secretário  Municipal  de  Obras  e  Infrestrutura  e  o  Superintendente  da Superintendência de Desenvolvimento da Capital, no uso das atribuições legais;

Considerando a nomeação de Comissão específica para elaborar a regulamentação do rito do Processo Administrativo Sancionador decorrente de infrações contratuais em contratos regidos pela Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021 no âmbito da Secretaria

Municipal de Obras e Infraestrutura e da Superintendência de Desenvolvimento da Capital, através da Portaria Conjunta SMOBI/SUDECAP nº 015/2024, de 19 de setembro de 2024; Considerando o requerimento objeto do Ofício DPCT/SP-SD nº 108/2024, por meio do qual o presidente da Comissão, Sr. Fabrício da Silva, solicita a prorrogação do prazo em razão da necessidade de maior aprofundamento das discussões, bem como pelo gozo de férias regulamentares do presidente da comissão; RESOLVE:

Art. 1º - Fica prorrogado o prazo por mais 30 dias, a contar do último dia do prazo concedido para conclusão dos trabalhos da Comissão constituída por meio da Portaria Conjunta  SMOBI/SUDECAP  nº  015/2024,  conforme  justificativas  apresentadas  pelo Presidente da Comissão.

Art. 2º - Essa portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024

Leandro Cesar Pereira

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## EXTRATOS

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 11 AO CONTRATO DJ-066/19

Licitação: Pregão Eletrônico SMOBI 022/2019

Processo: 01-076.870/19-50

IJ: 01.2019.2700.0102

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI

Contratada: PALMACEA JARDINS LTDA.

- CNPJ da Contratada: 00.658.799/001-08

Objeto: Serviços comuns de engenharia de podas, supressões, destoca, plantio de árvores e secção de raízes, bem como a manutenção, conservação e limpeza de praças, jardins e canteiros centrais no Município de Belo Horizonte, lote II - Gerência Regional Centro Sul. Objetivo: Incluir a cláusula da política e avaliação de integridade.

Valor: Não se aplica.

Termo Aditivo:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/obras-einfraestrutura/ta-11-dj-066\_19-tarja.pdf

Planilha de Quantitativos: Não se aplica.

Cronograma de execução: Não se aplica.

Justificativa resumida: O aditivo justifica-se em razão da Lei 11.557/2023 que, por sua vez, torna obrigatória a avaliação de integridade nas contratações públicas para execução de obra ou serviço de engenharia com valor superior a R$3.000.000,00 (três milhões de reais) e de serviços ou compras com valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), e em observância ao disposto nos Decretos Municipais n.os 18.337/2023 e 18.609/2024. Data de assinatura: 12/11/2024

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 04 AO CONTRATO DJ-016/22

Licitação: SP 008/2021-TP

Processo: 01-059.334/22-13

IJ: 01.2022.2702.0006

- Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI
- Contratada: TECHVIAS ENGENHARIA LTDA.

CNPJ da Contratada: 11.871.903/0001-64

Objeto: Serviço técnico profissional especializado para estudos e projetos de engenharia para manutenção de empreendimentos de infraestrutura urbana no Município de Belo Horizonte.

Objetivo: Incluir a cláusula da política e avaliação de integridade.

Valor: Não se aplica.

Termo Aditivo:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/obras-einfraestrutura/ta04-dj-016-22.pdf

Planilha de Quantitativos: Não se aplica.

Cronograma de execução: Não se aplica.

Justificativa resumida: O aditivo justifica-se em razão da Lei 11.557/2023 que, por sua vez, torna obrigatória a avaliação de integridade nas contratações públicas para execução de obra ou serviço de engenharia com valor superior a R$3.000.000,00 (três milhões de reais) e de serviços ou compras com valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), e em observância ao disposto nos Decretos Municipais n.os 18.337/2023 e 18.609/2024. Data de assinatura: 12/11/2024

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 04 AO CONTRATO DJ-055/22

Licitação: Pregão Eletrônico SP 002/2022 - Lote II

Processo: 01-036.365/22-88

- IJ: 01.2022.2702.0019
- Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI
- Contratada: CHRONOS ENGENHARIA E SERVIÇOS LTDA.

CNPJ da Contratada: 11.754.138/0001-00

Objeto: Execução, pela Contratada, sobre regime de empreitada, a preços unitários, por medição, dos serviços comuns de engenharia para podas e supressões de árvores, destoca e secção de raízes, bem como a manutenção, conservação e limpeza de praças, jardins e canteiros centrais e próprios municipais no Município de Belo Horizonte - Lote II - Gerência Regional de Manutenção Leste.

Objetivo: Incluir a cláusula da política e avaliação de integridade.

Valor: Não se aplica.

Termo Aditivo:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/obras-einfraestrutura/ta-04-dj-055\_22-tarja.pdf

Planilha de Quantitativos: Não se aplica.

Cronograma de execução: Não se aplica.

## Poder Executivo

<!-- image -->