<!-- image -->

3

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.154

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Advogados: Dra. Flávia Vilela Caravelli - OAB/MG 79.516 e outra Relator: Dr. Vander Lima Fernandes

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Ivana Rodrigues Ferreira

Secretária Administrativa do CRT

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 3ª CÂMARA

ATA DA 1691ª REUNIÃO, REALIZADA POR VIDEOCONFERÊNCIA EM 05/12/2024.

PRESIDENTE: João Marcelo Araújo Vieira.

SECRETÁRIA: Ivana Rodrigues Ferreira.

PRESENTES: Bernardo Motta Moreira, Matheus Santos Castro, Arthur Thomazi Moreira, Henrique Goseling Araujo e Flávia Sales Campos Vale. Dispensa de comparecimento: Lucas Namorato Barros.

Às  14  horas  e  30  minutos  iniciou-se  a  sessão  virtual,  tendo  sido  aprovada, mediante correspondência eletrônica previamente encaminhada, a redação da ata da 1690ª Reunião, havida em 21/11/2024. Também por correspondência eletrônica, foi previamente aprovado e assinado pelos respectivos Presidente e Relator o Acórdão no 11.251/3ª.

## JULGAMENTOS SUSPENSOS - REANÁLISE DOS AUTOS

Recurso  Voluntário  n  º  11.785.  Processo  nº  70.018732.22.57.  Assunto:  ITBI  -  Não Incidência. Recorrente: BANDEIRANTES IMÓVEIS PRÓPRIOS LTDA. Advogados: Dr. Eurides Veríssimo de Oliveira Júnior (OAB/MG 75.864) e outros. Relator: Dr. Arthur Thomazi Moreira. APÓS O RELATOR VOTAR PELO CONHECIMENTO E PROVIMENTO DO RECURSO, SENDO ACOMPANHADO, NESTA OCASIÃO, PELOS CONSELHEIROS FLÁVIA SALES CAMPOS VALE E BERNARDO MOTTA MOREIRA, DECIDIRAM O CONSELHEIRO MATHEUS SANTOS CASTRO E O PRESIDENTE, CONSELHEIRO JOÃO MARCELO ARAÚJO VIEIRA, AGUARDAR O VOTO DO CONSELHEIRO HENRIQUE GOSELING ARAUJO, QUE SOLICITOU REANÁLISE DOS AUTOS. A CONTINUAÇÃO DESTE JULGAMENTO DAR-SE-Á NA SESSÃO SEGUINTE, 12/12/2024. EFETUOU SUSTENTAÇÃO ORAL A DRA. ANA LUIZA JUNQUEIRA ALVES - OAB/MG 217.194 E ASSISTIU À SESSÃO DE JULGAMENTO A DRA. GABRIELA PAULA COSTA - OAB/MG 156.750, AMBAS EM NOME DA RECORRENTE.

Recurso  Voluntário  n  º  11.784.  Processo  nº  70.015869.22.03.  Assunto:  ITBI  -  Não Incidência. Recorrente: ML PARTICIPAÇÃO LTDA. Advogados: Dr. Antônio Roberto Winter de Carvalho (OAB/MG 87.786 e OAB/SP 427.153) e outros. Relator: Dr. Bernardo Motta Moreira. APÓS O RELATOR VOTAR PELO CONHECIMENTO E PROVIMENTO DO RECURSO, SENDO ACOMPANHADO, NESTA OCASIÃO, PELOS CONSELHEIROS ARTHUR THOMAZI MOREIRA  E  FLÁVIA  SALES  CAMPOS  VALE,  DECIDIRAM  O  CONSELHEIRO  HENRIQUE GOSELING ARAUJO E O PRESIDENTE, CONSELHEIRO JOÃO MARCELO ARAÚJO VIEIRA, AGUARDAR O VOTO DO CONSELHEIRO MATHEUS SANTOS CASTRO, QUE SOLICITOU REANÁLISE DOS AUTOS. A CONTINUAÇÃO DESTE JULGAMENTO DAR-SE-Á NA SESSÃO SEGUINTE, 12/12/2024.

## PROCESSO NÃO JULGADO - RETIRADO DE PAUTA

Recurso Voluntário n º 11.773. Processo nº 31.00030392.2022.88. Assunto: ISSQN Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Recorrente: PLENA CONSULTORIA E PROJETOS LTDA. Advogados: Dra. Stefânia Cançado Kunstetter (OAB/MG 131.580) e outros. Relatora: Dra. Flávia Sales Campos Vale. RETIRADO DE PAUTA A PEDIDO DO CONSELHEIRO MATEUS MARQUES PACHECO, SENDO O PROCESSO INCLUÍDO NA PAUTA DE 19/12/2024.

Às 15 horas encerrou-se a sessão.

Conselho de Recursos Tributários, 5 de dezembro de 2024.

## João Marcelo Araújo Vieira

Presidente

Ivana Rodrigues Ferreira

Secretária

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS ACÓRDÃOS

A Secretária Administrativa do Conselho de Recursos Tributários, no exercício de suas atribuições, faz publicar o(s) acórdão(s) abaixo indicado(s), informando que os prazos para a interposição de recursos, quando cabíveis, serão de 5 (cinco) dias para Pedido de Reconsideração e de 15 (quinze) dias para Recurso Especial, via e-CARTBH, no endereço eletrônico http://fazenda.pbh.gov.br/cart/protocolo. A cópia da decisão estará à disposição dos interessados na página do CART-BH na internet, https://prefeitura.pbh.gov.br/fazenda/ cart/jurisprudencia-administrativa-2-instancia, a partir da data desta publicação, bastando informar no campo próprio o número do processo. Devido ao recesso previsto no art. 86, §2º do Regulamento do CART-BH, baixado pelo Decreto nº 18.783/2024, suspende-se o curso dos prazos anteriormente informados no período de 20/12/2024 a 20/01/2025, sendo a contagem do prazo recursal retomada a partir de 21/01/2025, primeiro dia útil seguinte ao término do referido recesso.

## ACÓRDÃO Nº 11.106/3ª

Recurso  Voluntário  nº  11.459.  Processo  nº  01.180311.11.30.  Recorrente:  V.P.  ÁVILA ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÃO LTDA. Advogados: Dra. Fernanda Guilherme Santiago Magalhães (OAB/MG 98.558) e outros. Relator: Dr. Lucas Namorato Barros.

## EMENTA

ITBI - REVISÃO DE LANÇAMENTO - INCORPORAÇÃO DE IMÓVEL AO PATRIMÔNIO DE PESSOA  JURÍDICA  EM  REALIZAÇÃO  DE  CAPITAL  SOCIAL  -  PRELIMINAR  REJEITADA  DECADÊNCIA TRIBUTÁRIA - INOCORRÊNCIA.

- Tratando-se de não incidência condicionada de ITBI em decorrência de transmissão de imóveis para incorporação ao capital social de pessoa jurídica, é necessária a prévia verificação da preponderância de atividades, nos 2 (dois) anos anteriores e nos 2 (dois) anos subsequentes à aquisição. Essa situação impede o procedimento do lançamento enquanto pendente o cumprimento da condição resolutiva, motivo pelo qual a regra da decadência tributária aplicável será a prevista no art. 173, inciso I, do Código Tributário Nacional.

- Considerando que, consoante documentação presentes nos autos, no interregno entre a data de aquisição do imóvel e data final do prazo de 2 (dois) anos para análise do elemento preponderância, a própria Autoridade Administrativa encontrava-se impedida de efetuar o lançamento do imposto; certo é que o termo inicial para contagem do prazo de decadência deve ser considerado o primeiro dia do exercício seguinte àquele em que o lançamento poderia ser efetuado. Desta feita, não há como ser acolhida a tese jurídica de decadência suscitada preliminarmente pela Recorrente.

VERIFICAÇÃO DA PREPONDERÂNCIA DE ATIVIDADES - ART. 156, §2º DA CF/1988 - ÔNUS DA PROVA - ART. 3º, §4º, DA LEI MUNICIPAL Nº 5.492/88 - COMPROVADA A AFERIÇÃO DE RECEITA IMOBILIÁRIA PREPONDERANTE PROVENIENTE DE RECEITA DE ALUGUÉIS DE  BENS  IMÓVEIS  -  MANUTENÇÃO  DO  LANÇAMENTO  -  RECURSO  VOLUNTÁRIO DESPROVIDO.

- Nos termos do inciso I do parágrafo 2º do artigo 156 da Constituição Federal/1988, o reconhecimento da não incidência de ITBI é condicionado à posterior demonstração do não exercício, de forma preponderante, de atividades imobiliárias de compra e venda, locação ou arrendamento mercantil por parte da pessoa jurídica adquirente. O § 4º, do art. 3º, da Lei Municipal nº 5.492/88, é expresso ao estabelecer que a inexistência da preponderância acima citada deve ser demonstrada pelo interessado, sendo, pois, do contribuinte o ônus de sua comprovação. No caso dos autos, as provas anexadas pela Recorrente apresentam, de fato, inconsistências relevantes, o que as torna incapazes de infirmar a análise técnica efetuada na esfera administrativa e confirmada pela Junta de Julgamento Tributário - JJT.

- Apurado que a atividade preponderante da empresa é decorrente de atividade excludente da  imunidade  tributária,  correto  o  procedimento  da  autoridade  fiscal  em  efetuar  o lançamento  do  tributo,  bem  como  a  decisão  da  JJT  que  manteve  o  indeferimento  da imunidade e o lançamento respectivo, julgando improcedente a reclamação.

- - Recurso Voluntário a que se nega provimento.

## ACÓRDÃO

Vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 3ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 4 de agosto de 2022, à unanimidade de votos, em conhecer o  Recurso  Voluntário  e  afastar  a  alegação  preliminar  de  decadência  tributária,  em conformidade com o disposto nas seguintes normas: inciso I do art. 173 c/c § 1º do art. 37, ambos do Código Tributário Nacional, e § 2º do art. 3º da Lei Municipal nº 5.492/1988. No mérito, também por decisão unânime, desprovido, nos termos do voto do Relator. Presidiu este julgamento o Conselheiro João Marcelo Araújo Vieira, tendo também proferido voto os Conselheiros Mateus Marques Pacheco, Flávia Sales Campos Vale, Bernardo Motta Moreira e Matheus Santos Castro. Efetuou sustentação oral, em nome da Recorrente, o Dr. André Macedo Ribeiro (OAB/MG 165.114).

(a) João Marcelo Araújo Vieira (Presidente)

(a) Lucas Namorato Barros (Relator)

## ACÓRDÃO Nº 11.110/2ª

Recurso  Voluntário  nº  11.448.  Processo  nº  01.063752.19.91.  Recorrente:  SCIO CONSULTORIA E EMPREENDIMENTOS LTDA. Advogado: Dr. Joaquim Lúcio Simões - OAB/ MG nº 86.544. Relator: Dr. Eduardo Cotta de Almeida.

## EMENTA

ISSQN - CERCEAMENTO DE DEFESA - INOCORRÊNCIA - DECADÊNCIA - INOCORRÊNCIA - ART. 173, II DO CTN - LOCAL DE INCIDÊNCIA - REGRA GERAL DO ART. 3º, 'CAPUT', DA LEI COMPLEMENTAR 116/2003 - TRANSFERÊNCIA DA SEDE PARA O MUNICÍPIO DE RIO ACIMA/MG - SIMULAÇÃO - ESTABELECIMENTOS NOS LOCAIS DA PRESTAÇÃO - NÃO CONFIGURAÇÃO  -  ESTABELECIMENTO  PRESTADOR  DE  LOCALIZAÇÃO  DESCONHECIDA - SÓCIOS DOMICILIADOS EM BELO HORIZONTE - DOMICÍLIO DA PESSOA JURÍDICA RECURSO VOLUNTÁRIO DESPROVIDO.

- - Não configura cerceamento de defesa o indeferimento a pedido de diligência que não se faça necessária ao deslinde da matéria.
- - O vício quanto à forma de intimação é de natureza formal, e seu reconhecimento pelo Judiciário atrai a aplicação do art. 173, II, do Código Tributário Nacional.
- - A parte recorrente estabeleceu sede formal no município de Rio Acima, estabelecimento que foi descaracterizado em razão de nunca ter ali exercido qualquer atividade.

-  Ao  contrário  do  que  alega,  a  recorrente  não  possui  estabelecimentos  espalhados pelo Brasil, tendo prestado serviços nas dependências dos tomadores finais, de modo a  caracterizar  mero  deslocamento  de  recursos,  inexistindo  unidades  econômicas  ou profissionais naqueles municípios.

- - Não sendo possível determinar a localização do estabelecimento prestador, a tributação é devida no local do domicílio do prestador. Residindo os sócios nesta capital, e ausentes indícios de que a direção / administração da pessoa jurídica fosse exercida a partir de outro local, o imposto é devido ao município de Belo Horizonte.
- - Recurso voluntário ao qual se nega provimento.

## ACÓRDÃO

Vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 2ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 10 de agosto de 2022, à unanimidade, em conhecer e negar ao recurso voluntário, rejeitando, também por decisão unânime, as preliminares arguidas pela Recorrente de nulidade por cerceamento de defesa e de configuração de decadência tributária, nos termos do voto do Relator. Participou deste julgamento o Conselheiro André de Freitas Martins, em substituição ao Conselheiro Marlon Torres Campos, que se declarou impedido. Presidiu este julgamento o Conselheiro Henrique Magalhães Rodrigues da Silva, tendo também proferido voto os Conselheiros Vander Lima Fernandes, Tiago Henrique Simões Copati e Rafael Santiago Costa.

## Poder Executivo

<!-- image -->