<!-- image -->

19

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.154

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Retifica a publicação do Extrato do 2º Termo Aditivo ao Termo de Colaboração celebrado  entre  o  Município  de  Belo  Horizonte/Secretaria  Municipal  de  Educação  e  a Organização da Sociedade Civil ASSOCIAÇÃO DE ASSISTÊNCIA AO PEQUENO JORNALEIRO (Processo Administrativo n. 01-029.703/19-93), publicado no DOM de 03/10/2024.

Onde se lê:

Ato de Convalidação IJ: 01-2019.2200.0198-0300

Leia-se:

Ato de Convalidação IJ: 01-2019.2200.0198-0200

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## COMUNICADOS DE CREDENCIAMENTO

- A  Comissão  de  Credenciamento  de  OSCs  para  Parcerias  da  Educação/CCOP analisou a documentação apresentada pela OSC 'CRECHE COMUNITÁRIA CONVIVER', CNPJ 53.211.621/0001-80, com os relatórios da Diretoria da Educação Infantil/DEIN - Rede Parceira sobre as condições pedagógicas e estrutura física da entidade.

Após  avaliação  da  documentação  a  Comissão  DEFERIU  a  solicitação  de credenciamento  da  'CRECHE  COMUNITÁRIA  CONVIVER',  conforme  PORTARIA  SMED Nº 316/2017* - atendimento a crianças de 0 (zero) a 03 (três) anos, primeira etapa da Educação Básica, residentes no Município de Belo Horizonte.

O presente credenciamento possui validade por 02 (dois) anos contados da data de sua publicação e observa o disposto na citada portaria e na legislação vigente. Processo de número: 01-045.574/24-10

- A  Comissão  de  Credenciamento  de  OSCs  para  Parcerias  da  Educação/CCOP analisou  a  documentação  apresentada  pela  OSC  'MEA  CRECHE  INFANTIL',  CNPJ 41.211.658/0002-00, com os relatórios da Diretoria da Educação Infantil/DEIN - Rede Parceira sobre as condições pedagógicas e estrutura física da entidade.
- Após  avaliação  da  documentação  a  Comissão  DEFERIU  a  solicitação  de credenciamento da 'MEA CRECHE INFANTIL', conforme PORTARIA SMED Nº 316/2017* - atendimento às crianças de 0 (zero) a 03 (três) anos, primeira etapa da Educação Básica, residentes no Município de Belo Horizonte.

O presente credenciamento possui validade por 02 (dois) anos contados da data de sua publicação e observa o disposto na citada portaria e na legislação vigente. Processo de número: 01-043.543/24-16

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

## Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## EXTRATOS

Extrato 9º Termo Aditivo ao Termo de Colaboração

Município: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Educação e Organização da Sociedade Civil CRECHE LAR CRISTÃO DA CRIANÇA

IJ: 01 2019.2200.0160 Processo: 01-043.853/19-46 IJ: 01 2019.2200.0160-0900 Objeto:

- 1- ampliação do valor global da parceria e consequente alteração do Plano de Trabalho, incluindo:
- ·  prorrogação  da  vigência  da  parceria  por  60  meses,  correspondente  ao  período  de 01/12/2024 a 30/11/2029;
- · adequação do repasse anual devido ao valor estabelecido na planilha de orçamentação, com acréscimo de R$ 6.221,20;
- ·  modificação  do  instrumento  jurídico  da  parceria,  nos  termos  da  cláusula  segunda, adequando-o ao disposto no Decreto Municipal 18.249 de 31 de janeiro de 2023.

Prazo: 01/05/2019 a 30/11/2029

Valor do Aditivo: R$ 3.351.162,80

Valor Total: R$ 6.672.933,71

Assinatura em: 29/11/2024

Extrato 18º Termo Aditivo ao Termo de Colaboração

Processo: 01-022.095/14-27

Município: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Educação e Organização da Sociedade Civil MOVIMENTO PROMOÇÃO SOCIAL - MOPS DOS BAIRROS S. GERALDO, C. FURQUIM, C. BRANCA, M. ABREU

Objeto: 1- ampliação do valor global da parceria e consequente alteração do Plano de Trabalho,

- incluindo:
- · ampliação do atendimento realizado pela instituição, com a implementação de 01 (uma) unidade  complementar:  CENTRO  INFANTIL  MOVIMENTO  DE  PROMOÇÃO  SOCIAL,  cuja capacidade de atendimento é de 35 (trinta e cinco) crianças, retroativa a 01/04/2024;
- · ampliação do quadro de recursos humanos da parceria correspondente à efetiva ampliação do atendimento, incluindo recursos necessários ao pagamento de despesas com equipe de pessoal (coordenação pedagógica, professores, equipe de apoio, dentre outros) e demais despesas necessárias ao funcionamento da creche;
- · adequação do quadro de recursos humanos da parceria na unidade Matriz, com aumento de  um  auxiliar  de  apoio  à  inclusão,  passando  de  2  para  3  profissionais,  retroativo  a 01/05/2024;
- · incorporação ao plano de trabalho do reajuste dos salários da equipe de trabalho da

Matriz, de acordo com o índice de reajuste aprovado pelo sindicato de referência e pela negociação com a rede parceira realizada pela Secretária Municipal de Educação para o ano de 2024, retroativamente a 01/01/2024;

· convalidação dos atos praticados, retroativamente a 01/01/2024.

Prazo: 01/02/2019 a 31/03/2029 Valor do Aditivo: R$ 5.748.921,36 Valor Total: R$ 28.028.525,97 Assinatura em: 06/12/2024 Processo: 01-022.095/14-27 Município: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Educação e Organização da Sociedade Civil MOVIMENTO PROMOÇÃO SOCIAL - MOPS DOS BAIRROS S. GERALDO, C. FURQUIM, C. BRANCA, M. ABREU Objeto: Ficam convalidados todos os atos a partir de 01/01/2024, até a data de publicação

do presente Termo Aditivo.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER

## PORTARIA SMEL Nº 074/2024

Dispõe  sobre  normas  de  uso  do  Centro  de  Referência  Esportiva  da  Pessoa  com Deficiência - CRE-PCD e dá outras providências.

A Secretária Municipal de Esportes e Lazer, no uso da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica, e considerando que a SMEL possui a missão de democratizar o acesso ao esporte e ao lazer e de planejar as atividades de implantação e controle de equipamentos esportivos no Município de Belo Horizonte, nos termos do art. 2º, inciso III, do Decreto Municipal n.º 16.680, de 31 de agosto de 2017. RESOLVE:

- Art. 1º - O Centro de Referência Esportiva da Pessoa com Deficiência (CRE-PCD) é um equipamento esportivo de propriedade do Município de Belo Horizonte, gerido pela Secretaria Municipal de Esportes e Lazer e utilizado, majoritariamente, para atender às demandas do Programa Superar.
- § 1º - O CRE-PCD é voltado para a prática de atividades físicas e recreativas, visando a inclusão e a democratização do acesso ao esporte e ao lazer.
- § 2º - No CRE-PCD são aplicadas, principalmente, as seguintes metodologias esportivas:
- I - esporte educacional: evitando-se a seletividade, a hipercompetitividade entre os praticantes e tendo como finalidade precípua o alcance do desenvolvimento integral do indivíduo e da sua formação para o exercício da cidadania;
- II - esporte de participação: praticado de modo voluntário e tendo como finalidade a contribuição da integração dos praticantes na plenitude da vida social, a promoção da saúde e da educação e a preservação do meio ambiente.
- § 3º - O CRE-PCD não tem como objetivo a prática do esporte de rendimento, cuja finalidade é a busca por resultados, vitórias e recordes.
- §  4º  -  É  facultado  à  Secretaria  Municipal  de  Esportes  e  Lazer  conceder,  de forma gratuita, grade de horário para que outras entidades que desenvolvam atividades esportivas e de lazer voltados a pessoas com deficiência possam usar as dependências do equipamento esportivo, desde que atendida a legislação vigente e as normas previstas nesta portaria.
- § 5º - Poderão ser objeto de compartilhamento, conforme previsto no parágrafo anterior, a quadra coberta e a sala multiuso que compõem o CRE-PCD, no período de segunda a sexta-feira, das 17:00 às 22:00 horas.
- Art. 2º - Qualquer entidade interessada em usar o espaço do CRE-PCD deverá enviar a manifestação de interesse ao e-mail superar@pbh.gov.br, justificando a solicitação e indicando qual o tipo de uso pretendido, conforme descrito no art. 5º desta portaria, bem como o dia e horário desejado.
- § 1º - A solicitação deverá ser enviada com antecedência de, no mínimo, 10 (dez) dias antes da data pretendida para início das atividades.
- § 2º - A solicitação deverá ser enviada diretamente pelo representante legal da entidade, devendo anexar documento comprobatório no e-mail.
- Art. 3º - Caso a solicitação seja para uso permanente do espaço, nos termos do art. 5º, inciso IV, desta Portaria, deverá o requisitante também enviar atestado médico atualizado em nome de todos usuários, a fim de comprovar a aptidão para a prática esportiva.
- § 1º- Será considerado atualizado o atestado médico emitido em até 12 (doze) meses anteriores à data de sua apresentação.
- Art. 4º - Recebida a solicitação, caberá à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, por intermédio da Gerência de Paradesporto, analisar o pedido e verificar se há disponibilidade para os dias e horários pretendidos.
- § 1º - Em caso de possibilidade de atendimento da solicitação, a Gerência de Paradesporto irá responder ao e-mail, em até 5 (cinco) dias, informando sobre a necessidade de assinatura do Termo de Consentimento, pelo representante legal da entidade solicitante, conforme Anexo I desta Portaria.

## Poder Executivo

<!-- image -->