<!-- image -->

30

## TERÇA-FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

- Art. 7º - Nenhum bem permanente será incorporado ao patrimônio da Câmara sem o encaminhamento a esta da nota fiscal ou de documento equivalente para fins de cadastramento no sistema de gestão patrimonial.
- §  1º  -  O  pagamento  pela  Câmara  de  qualquer  bem  permanente  deverá  ser precedido da respectiva liberação pela Secpat.
- § 2º - A liberação prevista no parágrafo anterior depende de declaração formal e expressa da Seção de Orçamentação (Secorc) quanto à regularidade dos bens recebidos, nos termos do § 1º do art. 8º desta portaria.
- § 3º - Excetua-se do disposto no caput os bens oriundos de ocupação e aqueles que  vierem  a  substituir  bens  defeituosos  após  acionada  a  garantia  contratual,  casos em que a incorporação exigirá apenas o cadastramento e o registro patrimonial, após procedimento interno próprio.
- Art. 8º - O bem permanente não poderá ser distribuído aos setores da CMBH sem a respectiva carga patrimonial.
- § 1º - Compete à unidade organizacional gestora do processo de compra atestar a realização de conferência qualitativa e quantitativa do bem patrimonial, à vista da descrição constante do documento de origem.
- § 2º - O gestor do processo de compra poderá solicitar, mediante acordo prévio, o auxílio da Secpat para conferência quantitativa do bem adquirido.
- § 3º - Até que a Secpat promova o tombamento do bem recém-adquirido na forma estabelecida no caput, sua guarda compete ao gestor do processo de compra.
- Art.  9º  -  A  doação  de  bem  móvel  patrimonial  à  Câmara  será  formalizada mediante juntada da nota fiscal respectiva ou de documento equivalente, bem como de preenchimento de formulário emitido pela Secpat, no qual conste expressamente, pelo menos:
- I - Identificação do doador;
- II - Descrição do bem;
- III - Declaração de doação em caráter irrevogável, sem qualquer ônus para a
- § 3º - Sendo inviável a reforma do bem diretamente pela Secman, esta consultará fornecedores externos quanto à possibilidade de reforma e seus custos.
- § 4º - Em caso de necessidade de manutenção corretiva por serviços externos, a Secman solicitará a respectiva contratação, observando os valores e especificações dos bens informados pela Secpat.
- § 5º - Consultados os fornecedores e custos, sendo inviável a manutenção ou reforma, o bem será encaminhado pela Secman à Secpat para baixa.
- Art. 17 - A manutenção ou a reforma de bem móvel de pequeno valor deverá ser executada sem a necessidade de contratação de serviços externos.
- § 1º - Somente será permitida a compra de peças para reparo de bem móvel de pequeno valor até o limite de 30% (trinta por cento) do valor de mercado de um bem novo de mesma natureza e utilidade, conforme valores informados na forma do § 4º do art. 16 desta portaria.
- § 2º - A avaliação a que se refere o § 1º deste artigo será feita preferencialmente por consulta em sítios eletrônicos ou banco de preços.
- § 3º - A Diretoria de Administração e Finanças poderá autorizar a contratação de serviços externos para reparo de bens móveis de pequeno valor nos casos de manutenções ou reformas em lote ou mediante solicitação motivada da Secpat.
- §  4º  -  No  caso  de  reforma  de  bem  patrimonial  de  pequeno  valor  e  de  uso específico vinculado a outras diretorias, a autorização compete ao respectivo diretor e a avaliação quanto à necessidade e economicidade da reforma incumbe ao titular da unidade organizacional à qual o bem está atribuído.
- Art. 18 - Caso seja considerada antieconômica ou inviável a manutenção ou reforma, o responsável será consultado quanto à necessidade de substituição do bem por outro similar.
- § 1º - Em caso de manifestação positiva, a Secpat verificará a existência na Câmara de outro bem disponível para alocação no respectivo setor.
- § 2º - Inexistindo bem disponível, a Secpat incluirá a demanda para aquisição futura nas hipóteses em que couber à Diretoria de Administração e Finanças iniciar o procedimento de contratação.
- Art. 19 - É vedada a substituição, acréscimo ou retirada de peças ou componentes de  bem  patrimonial  que  venha  alterar  sua  identificação  ou  utilização,  antes  de  ser comunicada à Secpat para as anotações necessárias.
- Art. 20 - Ressalvada a competência da Cootec, nenhum bem poderá ser reparado, restaurado ou revisado sem autorização e consulta prévia à Secpat quanto à validade de garantia do fornecedor ou à existência de contrato de manutenção.
- Art. 21 - A retirada da Câmara de bem móvel permanente para manutenção, reforma ou orçamentação somente poderá ser realizada mediante assinatura de Termo de Guarda a ser emitido pela Secman.
- Parágrafo único - O Termo de Guarda será assinado pelo retirante do bem, que se responsabilizará por este enquanto estiver sob seus cuidados, e pelo servidor emitente, devendo conter o número de patrimônio e a descrição do bem a ser consertado ou orçado.

## CAPÍTULO V

## DA BAIXA DE BENS PATRIMONIAIS

Art. 22 - A baixa de bens patrimoniais poderá ocorrer, observadas as condições e formalidades legais, em razão de:

- I - Perda ou extravio;
- II - Roubo ou furto;
- III - Dano;
- IV - Cessão;
- V - Descarte ou inutilização;
- VI - Revisão do cadastro de bens;
- VII - Devolução de bens ociosos.
- § 1º - A baixa patrimonial em razão das hipóteses previstas no caput deste artigo deverá ser precedida de comunicação formal e autorização da Diretoria de Administração e Finanças.
- § 2º - Os bens inservíveis serão objeto de cessão para o patrimônio da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, formalizada por autorização da Presidência da Câmara.
- § 3º - O descarte de bem patrimonial deverá ser autorizado pela Presidência da Câmara, mediante provocação e fundamentação da Diretoria de Administração e Finanças.
- § 4º - Todos os procedimentos de baixas realizados pela Secpat deverão ser formalmente por ela comunicados à Seção de Controle Contábil (Seccoc) para registro.
- § 5º - Não se aplicam as regras contidas nos §§ 2º e 3º deste artigo caso o bem inservível ou descartado for substituído por outro bem com características similares, em razão de contrato de garantia.
- Art. 23 - Caso o bem móvel permanente inservível ofereça ameaça para a saúde das pessoas, risco de prejuízo ecológico ou inconvenientes de qualquer natureza, deverá ser  inutilizado,  com  autorização  da  Diretoria  de  Administração  e  Finanças,  observada a legislação e o procedimento a ser adotado para a sua correta inutilização, ouvidos, se necessário, os órgãos especializados.
- § 1º - São motivos para a inutilização, parcial ou total, de bem móvel permanente, dentre outros:
- I - Contaminação por agentes patológicos, sem possibilidade de recuperação;
- II - Infestação por insetos nocivos, com risco para a infestação de outros materiais;
- III - Natureza tóxica ou venenosa;
- IV - Contaminação por radioatividade;
- V - Perigo irremovível de sua utilização fraudulenta por terceiros.
- § 2º - A inutilização será documentada mediante a lavratura de termo próprio, que integrará o respectivo processo de desfazimento.

Câmara;

- IV - Aprovação da Presidência da Câmara.
- Art.  10  -  Todo  bem  patrimonial  classificado  como  permanente  deverá  ser identificado com o número de registro patrimonial gravado na forma definida pela Secpat.
- § 1º - O número de registro patrimonial será composto do número de inscrição no patrimônio e deverá ser sequencial por grupo de bens.
- §  2º  -  Caberá  aos  gestores  das  unidades  organizacionais  zelar  para  que  as identificações se mantenham fixas no bem patrimonial, em local apropriado, devendo comunicar à Secpat sempre que houver comprometimento na identificação, a fim de que seja feita sua imediata reposição.
- § 3º - Não haverá a identificação prevista no caput para os bens dispensados de controle individualizado, nos termos do § 2º do art. 3º desta portaria.

## CAPÍTULO IV

DA TRANSFERÊNCIA E MANUTENÇÃO DE BENS

- Art. 11 - Toda e qualquer transferência de bem móvel permanente entre as unidades  organizacionais  da  Câmara  somente  poderá  ser  efetivada  mediante  prévia comunicação  e  anuência  da  Secpat,  que  formalizará  a  movimentação  patrimonial  e comunicará, por meio próprio, aos setores envolvidos.
- Parágrafo único - A comunicação de movimentação de bem móvel permanente deverá ser formalizada por escrito, através de meio próprio disponibilizado pela Secpat, hipótese em que será emitido o Termo de Responsabilidade atualizado e encaminhado às áreas envolvidas, conforme previsto no art. 29.
- Art.  12  -  A  transferência  de  bem  móvel  permanente  entre  as  unidades organizacionais, ainda que temporária, importa a transferência da responsabilidade desse bem, desde que comunicada previamente à Secpat para formalização.
- Art. 13 - Toda solicitação, devolução ou transferência de bens móveis permanentes de informática deverá ser dirigida à Cootec.
- §1º  -  A  Cootec  encaminhará  à  Secpat  as  solicitações  de  movimentações permanentes  dos  bens  citados  no  caput  deste  artigo,  para  fins  de  formalização  dos procedimentos previstos no art. 11 desta portaria.
- § 2º - O disposto no artigo anterior não se aplica à movimentação transitória para reparo de bens permanentes de informática, cujo controle será feito pela Cootec.
- Art. 14 - A retirada de bem patrimonial das dependências da Câmara dependerá de preenchimento de formulário específico a ser apresentado à Divisão de Gestão de Segurança (Divges), no qual se indique o nome do agente público responsável pela retirada, o motivo e a data presumível de retorno do bem.
- Parágrafo único - Excetua-se do controle indicado neste artigo os bens portáteis de uso exclusivo de determinado agente público, nos termos do inciso II do art. 25 desta portaria.
- Art. 15 - A destinação dos bens patrimoniais classificados como servíveis e que estiverem disponíveis para redistribuição será definida mediante avaliação da Secpat ou manifestação de necessidade pelas unidades organizacionais.
- Art. 16 - O procedimento de manutenção ou reforma de bem móvel permanente será iniciado por comunicado formal dessa necessidade, a ser feita pelos responsáveis indicados no art. 25 desta portaria para o bem que estiver sob sua guarda, ou por iniciativa da própria Secpat.
- § 1º - A comunicação de que trata o caput deverá ser formalizada por escrito em meio próprio disponibilizado pela Secpat, pelo responsável pelo bem ou, mediante sua autorização, por qualquer servidor a ele subordinado.
- §  2º  -  Recebido  o  pedido  de  manutenção  ou  reforma  pela  Secpat,  o  bem permanente servível que não estiver coberto por garantia contratual será encaminhado para análise pela Seção de Manutenção (Secman) quanto à viabilidade de reparo.

## Poder Legislativo

<!-- image -->