<!-- image -->

24

## TERÇA-FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

2. HOMOLOGAR o resultado da Dispensa Eletrônica nº 013/2024, conforme especificado no resultado de adjudicação supramencionado, por atender a todas as exigências do edital.

Belo Horizonte, 21 de novembro de 2024

Guilherme José Antonini Barbosa

## Diretoria de Planejamento, Gestão e Finanças

## ATOS DA SUPERINTENDENTE

A Superintendente do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso de suas atribuições legais, exonera, a pedido, nos termos do art. 61 da Lei 7.169/96, as servidoras abaixo relacionadas:

- - Karina Alice Ferreira Soares, HM 08074-X, do cargo efetivo de Técnico de Serviço de Saúde, a partir de 19/11/2024, conforme Processo BH Digital n° 31.00860769/2024-95;
- - Nívia Dias Leandro de Souza, HM: 06747-6, do cargo efetivo de Técnico de Serviço de Saúde, a partir de 19/11/2024, conforme Processo BH Digital n° 31.00860753/2024-42.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 012/2023

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, convoca as candidatas abaixo discriminadas a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, s/n, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 15:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 012/2023, cujo resultado final foi homologado no DOM em 29/06/2023 e legislação municipal pertinente.

Cargo: Técnico Superior de Saúde / Fisioterapeuta Respiratório Gerência de Linha de Cuidado Intensivo Adulto

- 25 - ANA LUCIA COSTA
- 26 - IARA ANTUNES BATISTA
- 27 - ROSA MORRONI VASCONCELOS MOTTA PAIVA
- 28 - MICHELLE MARTINEZ SILVA

O não comparecimento implicará na desistência das candidatas convocadas para a respectiva contratação.

Belo Horizonte, 21 de novembro de 2024

Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 038/2022

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, convoca as candidatas abaixo discriminadas a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 16:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 038/2022, cujo resultado final foi homologado no DOM em 18/01/23, e legislação municipal pertinente.

Categoria Profissional: Enfermeiro

ÁREA 01: Gerência de Linha de Cuidado Cirúrgico - Unidade de Internação Cirúrgica

- 29 - JAQUELINE DE ARAUJO SIQUEIRA
- 30 - BARBARA FERNANDES FILGUEIRAS
- 31 - ODALIA ARAUJO FERREIRA

O não comparecimento implicará na desistência das candidatas convocadas para a respectiva contratação.

Belo Horizonte, 21 de novembro de 2024

Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 043/2023

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, convoca as candidatas abaixo discriminadas a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 16:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 043/2023, cujo resultado final foi homologado no DOM em 13/01/2024, e legislação municipal pertinente.

Categoria Profissional: Técnico em Enfermagem 3.1 - Unidades de Clínica Cirúrgica

- 96 - CREUSIMAR ARAUJO
- 97 - CLAUDETE ANASTACIA DE OLIVEIRA
- 98 - SHEILA FERREIRA DA COSTA
- 99 - WASHINGTON DOS SANTOS
- 100 - MARIA HELENA DIAS RODRIGUES
- 101 - FLAVIA ROBERTA DINIZ MAIA ALMEIDA

O não comparecimento implicará na desistência das candidatas convocadas para a respectiva contratação.

Belo Horizonte, 21 de novembro de 2024

## Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## RESULTADO PARCIAL DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO - EDITAL 38/2024

A  Gerente  de  Pessoas  e  do  Trabalho  do  Hospital  Metropolitano  Odilon Behrens,  no  uso  da  competência  que  lhe  confere  o  art.  41  da  Portaria  HOB  nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, torna público o resultado parcial do  Processo  Seletivo  Simplificado  -  Edital  038/2024,  para  o  cargo  de  Médico, conforme listagem abaixo:

Área 01 - Gerência de Linha de Cuidado Cirúrgico OU Unidade Hospital Dia Cirúrgico Anestesiologista

Não houve candidatos inscritos.

Área 02 - Gerência de Linha de Cuidado da Criança - Cirurgia Pediátrica Não houve candidatos inscritos.

Área 03 - Gerência de Linha de Cuidado da Criança - Emergência Pediátrica

## CLASSIFICADAS / HABILITADAS

|   CLAS. | NOME        |   TITULOS |
|---------|-------------|-----------|
|       1 | PAULA SILVA |        40 |

DESCLASSIFICADOS / INABILITADOS

| SEQ. NOME                    | 4. DA INSCRIÇÃO                          |
|------------------------------|------------------------------------------|
| 1 ADERSON GUIMARAES ZIMMERER | EM DESCUMPRIMENTO AO ITEM 4.2 alínea 'D' |

Área 04 - Gerência de Linha de Cuidado da Criança - Neonatologia Não houve candidatos inscritos.

Área 05 - Gerência de Linha de Cuidado da Criança - Pediatria

## CLASSIFICADAS / HABILITADAS

|   CLAS. | NOME                        |   TITULOS |
|---------|-----------------------------|-----------|
|       1 | BRENDA MOREIRA MAGNANI      |        45 |
|       2 | ISABELA ALBANO LAGE TOGNERI |        40 |

DESCLASSIFICADOS / INABILITADOS

Não houve

Área 06 - Gerência de Cuidado da Criança - Intensivista Pediátrico Não houve candidatos inscritos.

Área 07 - Gerência de Ensino e Pesquisa/Núcleo Hospitalar de Epidemiologia - Infectologista Não houve candidatos inscritos.

Área 08 - Gerência de Linha de Cuidado Clínico  Clínica Geral - GCLI

CLASSIFICADAS / HABILITADAS Não houve

## DESCLASSIFICADOS / INABILITADOS

| SEQ. NOME               | 4. DA INSCRIÇÃO                          |
|-------------------------|------------------------------------------|
| 1 JULIA OLIVEIRA SANTOS | EM DESCUMPRIMENTO AO ITEM 4.2 alínea 'D' |

Área 09 - Clínico Geral - Unidade de Pronto Atendimento (GPAT) - Clínica Geral - GPAT CLASSIFICADOS / HABILITADOS

|   CLAS. | NOME                           |   TITULOS |
|---------|--------------------------------|-----------|
|       1 | PEDRO HENRIQUE CALDEIRA PORTO  |        40 |
|       2 | SIMONE SOARES DA SILVA         |         0 |
|       3 | ALESSANDRO ABREU VIANA         |         0 |
|       4 | BARBARA LUANNA LOPES SILVA     |         0 |
|       5 | ISABELLA DE MENEZES GALDINO    |         0 |
|       6 | MATHEUS DE OLIVEIRA FERREIRA   |         0 |
|       7 | JULIA OLIVEIRA SANTOS          |         0 |
|       8 | FELIPE TAKAMORI OLIVEIRA       |         0 |
|       9 | ALINE CRISTINA DA SILVA DUARTE |         0 |

DESCLASSIFICADAS / INABILITADAS

Não houve.

Área 10 - Gerência de Linha de Cuidado de Urgência e Emergência - Cirurgia Vascular Não houve candidatos inscritos.

## Poder Executivo

<!-- image -->