<!-- image -->

29

SÁBADO

## , 7 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.149

A solicitação foi avaliada e será autorizada, salvo se houver interposição de recurso por pessoa interessada, devidamente fundamentado, e no prazo de até 30 dias a partir da publicação deste comunicado.

O recurso deverá ser encaminhado utilizando-se o serviço 'Recurso - Feira da Afonso Pena' constante no Portal de Serviços da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte (servicos.pbh.gov.br), ou, por meio de atendimento presencial na Central de Atendimento do BH Resolve, com agendamento prévio pelo portal agendamentoeletronico.pbh.gov.br (Categoria: Política Urbana - Regulação Urbana / Serviço: Licença de Feira Promovida pelo Executivo - Política Urbana).

Mais informações: gefap@pbh.gov.br ou (31) 98440-6516 (somente Whatsapp)

## Gustavo Resgala Silva

Gerente da Feira de Artes, Artesanato e Produtores de Variedades de Belo Horizonte Joana Silva Monnerat de Oliveira

Diretora de Licenciamento de Atividades em Propriedade e Complementares de Posturas Subsecretaria de Regulação Urbana

## COMUNICADO REFERENTE AO PROCEDIMENTO DE TROCA DE VAGA DA FEIRA DE ARTES, ARTESANATO E PRODUTORES DE VARIEDADES DE BELO HORIZONTE

A Gerência da Feira de Artes, Artesanato e Produtores de Variedades de Belo Horizonte torna público as seguintes solicitações de alteração de vaga referente à licença de feirante:

- - MARIA DE LOURDES ARAUJO GUIMARAES solicita troca para a vaga G.F4.V058 no Setor G - BIJUTERIAS.

- ANDREA MUGUET SILVA VIEIRA solicita troca para a vaga F.F3.V023 no Setor F - SETOR DA CRIANÇA.

Caso haja algum(a) feirante interessado(a) a ocupar a vaga requerida, favor dar entrada à solicitação de troca de vaga no prazo de até 10 dias a partir da publicação deste comunicado.

A solicitação para troca da vaga deverá ser encaminhada utilizando-se o serviço 'Alteração de Licença (Credencial) - Feira da Av. Afonso Pena', constante no Portal de Serviços da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte (servicos.pbh.gov.br), ou por meio de atendimento presencial na Central de Atendimento do BH Resolve, com agendamento prévio pelo portal agendamentoeletronico.pbh.gov.br (Categoria: Política Urbana - Regulação Urbana / Serviço: Licença de Feira Promovida pelo Executivo - Política Urbana).

Dentro do prazo estipulado, quando mais de um feirante optar pela mesma vaga, a Gerência da Feira convocará os interessados para um sorteio, sendo este de presença obrigatória para os convocados. A convocação será feita via protocolo e também por aplicativo de mensagens whatsapp, sendo de responsabilidade do requerente manter atualizado seu cadastro de feirante, com o número de contato para mensagens.

O resultado das solicitações será comunicado aos requerentes somente após realizados os sorteios de vagas que tenham mais de um interessado.

Não havendo manifestação de outro interessado pela mesma vaga, no prazo de 10 dias, a troca será efetivada sem a realização de sorteio.

O mapa da Feira, com a disposição das vagas encontra-se disponível em https:// prefeitura.pbh.gov.br/politica-urbana/feiras#FeiradeArtesArtesanatoProdutoresdeVaried adesFeiraAfonsoPena

Mais informações: gefap@pbh.gov.br ou (31) 98440-6516 (somente Whatsapp)

## Gustavo Resgala Silva

Gerente da Feira de Artes, Artesanato e Produtores de Variedades de Belo Horizonte Joana Silva Monnerat de Oliveira

Diretora de Licenciamento de Atividades em Propriedade e Complementares de Posturas Subsecretaria de Regulação Urbana

## COMUNICADOS DE CANCELAMENTO DE OFÍCIO

A Diretoria Regional de Fiscalização Centro Sul, no uso de suas atribuições legais e amparada pela Súmula 473 do Supremo Tribunal Federal - STF, comunica o cancelamento de ofício do (s) documento (s) fiscal (is) abaixo relacionado (s):

Infrator: ROGERIO LUIZ DA ROCHA

CPF / CNPJ: 55645976649

Endereço da irregularidade: AVE AFONSO PENA, Nº 0 - I.F4.V032 INSC 3097 - FEIRA DE ARTES E ARTESANATO - CEP: 30000000

Infração: REVENDER PRODUTOS ADQUIRIDOS DE TERCEIROS, FEIRANTES OU NÃO, EXCETO ALIMENTOS, BEBIDAS, ANTIGUIDADES, FLORES E PLANTAS NATURAIS

Dispositivo transgredido: LEI 8616/03 - ART. 167 E ART. 168, DECRETO 15731/14, ANEXO I, ART. 20, XII

Documento fiscal: 20230078532AI

Data: 17/12/2023

Hora: 09:15

Órgão emissor: DIRETORIA REGIONAL DE FISCALIZAÇÃO CENTRO SUL

Matrícula do Fiscal: 041176-4

Penalidade: LEI 8616/03 - ARTS. 307, II E 311, DECRETO 15731/14, ART. 23, I, ANEXO II, ITEM 25

Expediente de origem: FV2 098/16

Infrator: LEA SILVA FRANCA

CPF / CNPJ: 65104072649

Endereço da irregularidade: AVE AFONSO PENA, Nº 0 - I.F4.026 INSCRIÇÃO 1659 - CEP: 30000000

Infração: REVENDER PRODUTOS ADQUIRIDOS DE TERCEIROS, FEIRANTES OU NÃO, EXCETO ALIMENTOS, BEBIDAS, ANTIGUIDADES, FLORES E PLANTAS NATURAIS Dispositivo transgredido: LEI 8616/03 - ART. 167 E ART. 168, DECRETO 15731/14, ANEXO

I, ART. 20, XII

Documento fiscal: 20230078531AI

Data: 17/12/2023

Hora: 09:00

Órgão emissor: DIRETORIA REGIONAL DE FISCALIZAÇÃO CENTRO SUL

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria URBEL nº 109/2024).

| PROCESSO          | Processo: 01-037.540/23-62 Contrato: UB 031/2024 Licitação: Pregão Eletrônico URBEL/SMOBI 010/2023 Contratada: Litha Engenharia Ltda. Início da Vigência: 10/06/2024                                                                                                                                                                               |
|-------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO            | Execução,  pela  Contratada,  sob  regime  de  empreitada,  a  preços  unitários,  por  medição,  da  elaboração de anteprojetos, projetos básicos e projetos executivos de infraestrutura urbana para  intervenções pontuais de urbanização nos assentamentos de interesse social: Vila Mariquinhas,  Vila São João, Vila Batik e Vila Jatobá II. |
| GESTOR            | GESTOR                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| Nome:             | Claudius Vinicius Leite Pereira                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| Matrícula         | 090149-0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| FISCAL TITULAR    | FISCAL TITULAR                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| Nome:             | Cristina Mendes Silva                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| Matrícula:        | 686-0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| Cargo/Função:     | Engenheira Civil da DVGP/DPO                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| FISCAL SUBSTITUTO | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| Nome:             | Osmar da Fonseca Barros                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| Matrícula:        | 953-7                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| Cargo/Função:     | Supervisor de Projetos da SUPR/DPO                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |

## RETIFICAÇÃO

Nas publicações do Diário Oficial do Município - DOM, datadas de 29/10/2024 e 13/11/2024, referentes ao Contrato UB 076/2024, Processo nº 01-009.646/24-66,

Onde se lê: 'Instrumento Jurídico (IJ): 01202427000228'.

Leia-se: 'Instrumento Jurídico (IJ): 00093'.

Claudius Vinícius Leite Pereira

Diretor-Presidente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE POLÍTICA URBANA

## RESULTADO DE CHAMAMENTOSPÚBLICO PARA ENGENHO DE PUBLICIDADE CHAMAMENTO PÚBLICO SMPU N° 041/2024

2ª ETAPA - PROCESSO SELETIVO PÚBLICO PARA APRESENTAÇÃO DE PROPOSTAS DOS INTERESSADOS CLASSIFICADOS NA ETAPA DE MANIFESTAÇÃO DE INTERESSE PARA LICENCIAMENTO DE INSTALAÇÃO DE ENGENHO DE PUBLICIDADE PUBLICITÁRIO

Processo: 31.00408881/2024-23

Objeto: Chamamento de manifestação de interesse para pessoas físicas ou jurídicas em requerer licenciamento para instalação de engenho de publicidade do tipo publicitário na face de quadra do quarteirão 05 do bairro Concórdia, lindeira à Avenida Cristiano Machado, entre Rua Tamboril e Rua Guanabara. Quadra CTM: 0400953

A Secretaria Municipal de Política Urbana comunica que, após a realização da sessão pública em 28/11/2024, para apresentação das propostas de pagamento do preço público referente ao ônus da poluição urbano-ambiental pela instalação de Engenho de Publicidade, conforme estabelecido na segunda etapa do Edital SMPU 041/2024, publicado no Diário Oficial do Município em 29/10/2024, fica a empresa BH LOCAÇÃO DE PAINEIS E SINALIZAÇÃO LTDA declarada VENCEDORA do Chamamento Público Edital SMPU n° 041/2024. A empresa foi a única classificada na etapa de manifestação de interesse a comparecer na sessão pública mencionada e apresentar proposta.

Além do representante da empresa vencedora, estavam presentes os agentes públicos responsáveis pela realização da sessão pública, e todos os presentes assinaram a ata da sessão, que será disponibilizada nos protocolos dos classificados na etapa de manifestação de interesse.

É facultado a interposição de recurso nos termos do subitem 5.1 do Edital no prazo de 03 (três) dias úteis contados da data desta publicação.

Fica a vencedora intimada a realizar o pagamento do valor proposto no prazo de até 30 (trinta) dias a contar da data de envio do link da Guia de Arrecadação específica pelo protocolo de Manifestação de Interesse 31.00515483/2024-50.

Caso o pagamento não seja realizado e o comprovante apresentado dentro do prazo estipulado, a empresa vencedora decairá do direito ao prosseguimento da solicitação de licenciamento do engenho de publicidade.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Diretoria de Licenciamento de Atividades em Propriedade e Complementares de Posturas

## COMUNICADO REFERENTE AO PROCEDIMENTO DE TRANSFERÊNCIA DE TITULARIDADE DA FEIRA DE ARTES, ARTESANATO E PRODUTORES DE VARIEDADES DE BELO HORIZONTE

A Gerência da Feira de Artes, Artesanato e Produtores de Variedades de Belo Horizonte torna público a seguinte solicitação de transferência de titularidade da licença de feirante:

- de HILDA ALVES DOS SANTOS para sua filha MÁRCIA MARTINS DE OLIVEIRA, referente a vaga do SETOR DE APOIO - ALIMENTAÇÃO Y.

BELO  HORIZONTE

## Poder Executivo

<!-- image -->