<!-- image -->

19

## TERÇAGLYPH<31>FEIRA, 3 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.145

## DECISÃO ADMINISTRATIVA JULGAMENTO DE RECURSO LICITAÇÃO SMOBI 96.031/2024- CC

Processo n.º 01-030.173/24-66

Objeto: serviço técnico especializado para elaboração de estudos e dos projetos executivos de arquitetura e complementares de engenharia para: (i) adequação de acessibilidade, revitalização e modernização da infraestrutura e construção de cobertura metálica na Quadra Poliesportiva do Bairro Bom Jesus; e (ii) adequação de acessibilidade, revitalização e modernização da infraestrutura das quadras, campos, playground e edificações anexas referentes à área esportiva do Parque Ecológico Roberto Burle Marx, utilizando os processos, tecnologias e metodologias referentes à Modelagem da Informação da Construção (BIM).

Acolho a manifestação da Comissão Permanente de Contratação desta Secretaria/ SUDECAP constante dos autos do processo em referência e JULGO IMPROCEDENTE o recurso interposto pela licitante R FAVERI LICITAÇÕES ENGENHARIA LTDA., mantendo inalterada a decisão de classificação e habilitação da licitante CÁSSIA LEPRE LOPES.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

## Leandro César Pereira Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO LICITAÇÃO SMOBI 96.031/2024- CC

Processo n.º 01-030.173/24-66

Objeto: serviço técnico especializado para elaboração de estudos e dos projetos executivos de arquitetura e complementares de engenharia para: (i) adequação de acessibilidade, revitalização e modernização da infraestrutura e construção de cobertura metálica na Quadra Poliesportiva do Bairro Bom Jesus; e (ii) adequação de acessibilidade, revitalização e modernização da infraestrutura das quadras, campos, playground e edificações anexas referentes à área esportiva do Parque Ecológico Roberto Burle Marx, utilizando os processos, tecnologias e metodologias referentes à Modelagem da Informação da Construção (BIM).

Homologo a LICITAÇÃO SMOBI 96.031/2024 - CC para que produza seus efeitos jurídicos e adjudico a execução do serviço à CÁSSIA LEPRE LOPES, licitante vencedora do certame com o valor de R$114.999,96 (cento e quatorze mil, novecentos e noventa e nove reais e noventa e seis centavos).

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Leandro César Pereira

## Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## REABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SMOBI DQ-91.103/2024 - PE

Processo nº: 31.00746682/2024-15

Objeto: Contratação de Serviços Comuns de Engenharia para revitalização do Campo do Napoli, no bairro Tupi, para atender às solicitações da Subsecretaria de Zeladoria Urbana - SUZURB, referente a emenda impositiva parlamentar n° 1356 de 2024.

A Pregoeira da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI, nomeada pela Portaria SMOBI nº 281/2024, no uso de suas atribuições, comunica aos interessados na licitação em referência, as datas e horários do certame.

Obtenção do Edital: O Edital e seus anexos encontram-se disponíveis para acesso dos interessados no site da PBH, no link licitações e editais (prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes), no Portal Nacional de Contratações Públicas - PNCP (pncp.gov.br) e também na GERÊNCIA DE LICITAÇÕES - GELIT/DAQC da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI, localizada em Belo Horizonte na Rua dos Guajajaras, n° 1.107, Térreo, Lourdes, de segunda à sexta-feira, no horário de 9h às 12h e de 14h às 17h.

A licitação será operada no portal de compras do Governo Federal (compras.gov.br)

Lançamento de proposta comercial até 08:59hs do dia 19/12/2024

Abertura da sessão pública de lances, às 09:00hs do dia 19/12/2024

Recebimento dos documentos de proposta e habilitação: apenas do licitante vencedor, mediante convocação em meio eletrônico.

Referência de tempo: horário de Brasília.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

Ana Paula Carvalho Vieira

Pregoeira - Portaria SMOBI 281/2024

ABERTURA DE EDITAL CREDENCIAMENTO SMOBI Nº DQ-91.086/24-CR

Processo nº 31.00676730/2023-35

Objeto: Credenciamento de empresas para o fornecimento de materiais de construção para atender à demanda do Município de Belo Horizonte, conforme condições e exigências estabelecidas neste instrumento e seus anexos.

A Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura torna público a abertura do edital de Credenciamento SMOBI N.º DQ-91.086/24-CR.

O Edital está disponível no endereço eletrônico da Prefeitura de Belo Horizonte (PBH): https://prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes, no Portal Nacional de Contratações Públicas: https://pncp.gov.br/ e na plataforma eletrônica https://licitar.digital/.

A SMOBI receberá documentação para seleção dos interessados a partir da data da publicação do edital no Diário Oficial do Município de Belo Horizonte e as propostas seguirão conforme previsto no Edital. Para participar do credenciamento, os interessados deverão apresentar documentação via plataforma eletrônica no endereço https://licitar.digital/, na opção Cadastrar - Fornecedor. O recebimento de propostas e documentação vigorará pelo prazo de 3 (três) anos.

Leandro César Pereira

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

## Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## EXTRATO

Extrato Do Quarto Termo Aditivo ao Contrato

Nº do Processo de Credenciamento: 01.018.889.21.06

Nº do Processo do Contrato: 01.066.968.21.41

Nº do Instrumento Jurídico: 01.2021.2505.0027.04.00

Contratante: Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica (FPMZB)

Contratada: Unimed  Belo  Horizonte  Cooperativa  de  Trabalho  Médico  -  CNPJ 16.513.178/0001-76

Objeto do Contrato: Credenciamento de operadoras de planos de assistência à saúde suplementar registradas na ANS para prestação de serviços de assistência médica ambulatorial e hospitalar com obstetrícia, fisioterápica, psicológica, farmacêutica na internação e odontológica, com coparticipação, de abrangência para região metropolitana Belo Horizonte, aos agentes públicos do Município de Belo Horizonte, ativos e inativos, da Administração direta e indireta do Poder Executivo, do Poder Legislativo e da PBH Ativos S.A., bem como aos respectivos dependentes e pensionistas, que poderão aderir, ou não, no âmbito e condições de cobertura estabelecidas pelo plano/seguro por eles eventualmente escolhido, dentre aqueles contratados.

Prazo de vigência do contrato: 01 de dezembro de 2021 a 30 de novembro de 2023.

Objeto do aditivo: A prorrogação do prazo de vigência contratual por 12 (doze) meses. Valor estimado do aditivo: R$192.694,67 (cento e noventa e dois mil seiscentos e noventa e quatro reais e sessenta e sete centavos)

Prazo de vigência do aditivo: 01 de dezembro de 2024 a 30 de novembro de 2025. Data de assinatura do aditivo: 26/11/2024

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## PORTARIA SMOBI Nº 319/2024

Designa servidores para as funções de gestor, fiscal de contrato e fiscal substituto.

O Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções de gestor, fiscal de contrato e fiscal substituto, os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo seus efeitos a 27 de novembro de 2024.

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

## Leandro César Pereira Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMOBI nº319/2024)

| PROCESSO          | Processo nº: 31.00818083/2024-63 Modalidade/Licitação: DISPENSA - DQ - 91.109/24-DV Empenho nº: 003663 Contratada: IMPÉRIO DAS TENDAS LOCAÇAO DE TENDAS LTDA                           |
|-------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO            | LOCAÇÃO E INSTALAÇÃO DE 3 (TRÊS) TENDAS PIRAMIDAIS, PELO PERÍODO DE 01 (UM) MÊS,  PARA APOIO AOS CURSOS DO PROGRAMA MULHERES NA OBRA, ORGANIZADO PELA SMOBI E  MINISTRADOS PELO SENAI. |
| GESTOR            | GESTOR                                                                                                                                                                                 |
| Nome              | Rodrigo Ferreira Matias                                                                                                                                                                |
| Matrícula         | 139.102-8                                                                                                                                                                              |
| Cargo/Função      | Secretário Municipal Adjunto / Subsecretário de Planejamento, Gestão e Finanças                                                                                                        |
| FISCAL TITULAR    | FISCAL TITULAR                                                                                                                                                                         |
| Nome              | Nilton de Freitas Souza Ramos                                                                                                                                                          |
| Matrícula         | 141.998-4                                                                                                                                                                              |
| Cargo/Função      | Assessor de Projetos Estratégicos / ASPE-OBI                                                                                                                                           |
| FISCAL SUBSTITUTO | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                                                                                                      |
| Nome              | Michele Campos                                                                                                                                                                         |
| Matrícula         | 321.759-9                                                                                                                                                                              |
| Cargo/Função      | Assistente de Apoio Administrativo / ASPE-OBI                                                                                                                                          |

## ACESSE PBH.GOV.BR/IPTU e baixe sua guia.

## Poder Executivo

<!-- image -->