<!-- image -->

<!-- image -->

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

- 1. Coordenação de Contas Correntes;
- 2. Coordenação de Orçamento;
- 3. Coordenação de Pagamento;
- 4. Coordenação de Processamento da Despesa dos Prestadores SUS.
- b) Gerência de Finanças e Contabilidade - GFINC:
- 1. Coordenação de Análise de Processos;
- 2. Coordenação de Registro e Análise da Despesa.
- c) Gerência de Prestação de Contas - GPCON-SA:
- 1. Coordenação de Instrumentos de Ingresso;
- 2. Coordenação de Instrumentos de Repasse;
- 3. Coordenação de Contratos de Financiamento.
- II. Diretoria Estratégica de Pessoas - DIEP:
- a) Gerência de Gestão de Pessoas - GESPE:
- 1. Coordenação de Provimentos.

b) Gerência de Gestão dos Contratos Administrativos Temporários - GGCAT:

- 1.  Coordenação  de  Contratação  Administrativa Temporária;
- 2. Coordenação de Contratação Terceirizada.
- c) Gerência de Acompanhamento Sociofuncional - GEASF:
- 1. Coordenação Sociofuncional Integrada.
- III. Diretoria de Logística e Suprimentos - DLOS:
- a) Gerência de Licitações e Contratações - GLICC:
- 1. Coordenação de Aquisição de Medicamentos e Insumos;
- 2. Coordenação de Aquisição de Serviços;
- 3. Coordenação de Aquisição de Itens de Investimentos;
- 4. Coordenação de Pregões;
- 5. Coordenação de Contratos;
- 6. Coordenação de Convênios e Congêneres;
- 7. Coordenação de Sanções Administrativas.
- b) Gerência de Manutenção - GEMAN:
- 1. Coordenação de Contratos e Serviços de Manutenção Predial;
- 2. Coordenação de Manutenção em Unidades de Urgência e Emergência;
- 3. Coordenação de Produção da Oficina Central.
- c) Gerência de Contratação de Serviços Gerais e de Engenharia - GCOSE-SA:
- 1. Coordenação de Gestão Operacional do Nível Central;
- 2. Coordenação de Gestão de Contratos e Serviços;
- 3. Coordenação de Gestão de Engenharia Clínica de Equipamentos Médicos;
- 4. Coordenação de Gestão de Engenharia Clínica
- de Equipamentos Odontológicos;
- 5. Coordenação de Gestão de Imóveis;
- 6. Coordenação de Gestão de Transportes;
- 7. Coordenação de Gestão de Documentos
- d) Gerência de Logística, Apoio à Rede e Almoxarifado - GELOG:
- 1. Coordenação de Registro de Movimentações de Materiais;
- 2. Coordenação de Logística.

§ 2º - Integram as unidades administrativas subordinadas  à  Subsecretaria  de  Promoção  e  Vigilância  à Saúde:

- I. Diretoria de Promoção à Saúde e Vigilância Epidemiológica - DPSV:
- 1. Coordenação de Saúde do Trabalhador;
- 2. Coordenação de Saúde do Viajante;
- a) Gerência de Vigilância Epidemiológica - GVIGE:
- 3. Coordenação do Centro de Informações Estratégicas de Vigilância em Saúde.

## Poder Executivo

## SEXTA-FEIRA, 13 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.153

- b) Gerência de Promoção da Saúde - GEPSA;
- 1. Coordenação de Apoio Diagnóstico;
- c) Gerência de Vigilância Epidemiológica - GIMUN
- II. Diretoria de Vigilância Sanitária - DVSA:
- 1. Coordenação da Gestão da Qualidade;
- a) Gerência de Produtos de Interesse da Saúde GPRIS;
- b) Gerência de Serviços de Interesse da Saúde GSEIS
- III. Diretoria de Zoonoses - DIZO:
- a)   Gerência de Esterilização de Animais - GEEAN; b) Gerência de Operações de Campo - GEOPC
- § 3º - Integram as unidades administrativas subordinadas à Subsecretaria de Atenção à Saúde:
- I. Diretoria de Atenção Primária à Saúde e Integração do Cuidado - DAPS:
- a) Gerência de Integração do Cuidado à Saúde GEICS:
- 1. Coordenação de Atenção Integral à Saúde da Criança e do Adolescente;
- 2. Coordenação de Atenção Integral à Saúde da Mulher e Perinatal;
- 3. Coordenação de Atenção Integral à Saúde do Adulto e da Pessoa Idosa;
- 4. Coordenação de Saúde Sexual e Atenção às IST, Aids e Hepatites Virais

b) Gerência de Atenção Primária à Saúde - GEAPS:

- 1. Coordenação Técnica de Equipes e Programas Multiprofissionais da APS;
- 2. Coordenação Técnica de Saúde Bucal;
- 3. Coordenação de Equidade e Populações Vulnerabilizadas na APS.
- 4. Coordenação de Planejamento, Monitoramento e Avaliação da APS
- 5. Coordenação da Estratégia Saúde da Família e Processos de trabalho da APS.
- c) Gerência de Assistência Farmacêutica e Insumos Essenciais - GAFIE:
- 1. Coordenação de Suprimento de Insumos Essenciais;
- 2. Coordenação de Suprimento de Medicamentos.
- d) Gerência da Rede de Saúde Mental - GRSAM:
- 1. Coordenação da Política de Saúde Mental e Or-

ganização do Cuidado em Rede e Intersetorial na RAPS- BH;

- 2. Coordenação da Gestão dos Programas e Processos de Inovação, Qualificação do Cuidado e Promoção da Cidadania;
- 3. Coordenação de Gestão de Recursos e Financiamento da Rede de Atenção Psicossocial- BH.
- e) Gerência de Apoio Técnico a Saúde - GATES:
- 1. Coordenação de apoio aos processos de compras, pagamento e penalidades de insumos, medicamentos e materiais;
- II. Diretoria de Atenção às Urgências e Emergências - DAUE:
- a) Gerência de Urgência e Emergência - GEURE:
- 1. Coordenação do Serviço de Atenção Domiciliar - SAD-BH.
- III. Diretoria de Regulação de Média e Alta Complexidade em Saúde - DMAC:
- 1. Coordenação de Políticas Intersetoriais - PPI;
- 2. Coordenação de Tratamento Fora de Domicílio.
- a) Gerência de Regulação do Acesso Ambulatorial - GERAM:
- 1. Coordenação dos Reguladores do Acesso Ambulatorial

b) Gerência da Rede Ambulatorial Especializada GERAE:

- 2. Coordenação de Reabilitação;
- 3. Coordenação de Planejamento e Organização

Estratégica da Rede de Média e Alta Complexidade;

- 4. Coordenação de Planejamento e Organização das Linhas de Cuidado.
- c) Gerência de Controle e Avaliação - GECAV:
- 1. Coordenação da Supervisão Ambulatorial;
- 2. Coordenação da Supervisão Hospitalar;
- 3. Coordenação de Avaliação e Monitoramento dos Serviços Ambulatoriais e Hospitalares.
- d) Gerência de Gestão de Contratos Assistenciais - GCOAS:
- 1. Coordenação de Apoio Operacional;
- 2. Coordenação de Processamento Ambulatorial e Hospitalar;
- 3. Coordenação de Gerenciamento Estratégico.

Art. 2º - Esse texto não substitui ou modifica a estrutura organizacional prevista no Decreto nº 17.345/2020 e suas alterações, acessível pelo link: https://www.cmbh. mg.gov.br/atividade-legislativa/pesquisar-legislacao/decreto/17345/2020.

Art. 3º - Fica revogada a Portaria SMSA/SUS-BH Nº 0322/2021.

Art. 4º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## PORTARIA SMSA/SUS-BH Nº 0892/2024

Designa servidores para as funções de Gestor, Fiscal e Assistente ao Fiscal de Contrato.

O Secretário Municipal de Saúde, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções de Gestor, Fiscal e Assistente ao Fiscal de Contrato, os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

<!-- image -->

<!-- image -->