<!-- image -->

25

SEXT

A

## GLYPH<31>FEIRA, 6 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.148

## HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SMOBI DQ-91.080/2024-PE

Processo Administrativo nº: 31.00594779/2024-42

Processo de Compras GRP nº: 3927

Objeto: Contratação de empresa especializada para a prestação de serviço de análise e interpretação conjunta de dados hidrometeorológicos, elaboração e emissão de alertas meteorológicos preventivos, com participação das equipes da Subsecretaria Municipal de Proteção e Defesa Civil - SUPDEC.

HOMOLOGO a licitação relativa ao PREGÃO ELETRÔNICO SMOBI DQ 91.080/2024-

PE, para que produza seus efeitos legais e jurídicos e determino a adjudicação do objeto licitado à empresa GEOCLIMA SOLUÇÕES AMBIENTAIS LTDA, CNPJ 30.273.024/000185, licitante vencedora no valor global de R$ 697.890,00 (seiscentos e noventa sete mil, oitocentos e noventa reais) nas condições e termos previstos no edital e proposta.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Leandro César Pereira

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## SUDECAP

## PORTARIA SUDECAP Nº 070/2024

Designa servidores para as funções de fiscal de contrato e sua substituta.

O  Superintendente  de  Desenvolvimento  da  Capital,  no  exercício  de  suas atribuições, considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designadas para as funções de fiscal de contrato e respectiva substituta, as servidoras elencadas no anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo seus efeitos a 29 de outubro de 2024.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

## Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da PORTARIA SUDECAP Nº 070/2024)

| PROCESSO          | RP - PE - 97.016/2024 Processo licitatório: 04.000.102/24-81 ARTCS DISTRIBUIDORA I.J: 01.2024.0800.0055.0000   |
|-------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO            | Aquisição de material de escritório                                                                            |
| FICAL TITULAR     | FICAL TITULAR                                                                                                  |
| Nome:             | Irlane Frois Rodrigues                                                                                         |
| Matrícula         | 002891-7                                                                                                       |
| Cargo/Função:     | Gerente do Almoxarifado e Patrimônio                                                                           |
| FISCAL SUBSTITUTA | FISCAL SUBSTITUTA                                                                                              |
| Nome:             | Ana Paula Simões Hilário                                                                                       |
| Matrícula         | 03005-9                                                                                                        |
| Cargo/Função:     | Gerente do Departamento de Logística                                                                           |

## PORTARIASUDECAP Nº 071/2024

Designa servidores para as funções de fiscal de contrato e sua substituta.

O  Superintendente  de  Desenvolvimento  da  Capital,  no  exercício  de  suas atribuições, considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designadas para as funções de fiscal de contrato e respectiva substituta, as servidoras elencadas no anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo seus efeitos a 29 de outubro de 2024.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

## Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da PORTARIA SUDECAP Nº 071/2024)

| PROCESSO      | RP - PE 97.016/2024 Processo licitatório: 04.000.102/24-81 PAPELARIA OURO I.J: 01.2024.0800.0057.0000   |
|---------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO        | Aquisição de material de escritório, destinado a atender a demanda do Município de Belo Horizonte       |
| FICAL TITULAR | FICAL TITULAR                                                                                           |
| Nome:         | Irlane Frois Rodrigues                                                                                  |
| Matrícula     | 002891-7                                                                                                |
| Cargo/Função: | Gerente do Almoxarifado e Patrimônio                                                                    |

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## EXTRATOS

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 02 AO CONTRATO DJ 015/2024

Licitação: 96.006/2024 - CC

Processo Licitatório: nº 01-006.617/24-51

IJ: 01.2024.2700.0053

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI

Contratada: QUATRO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

CNPJ da Contratada: 31.620.752/0001-89

Objeto: Execução da Reconstituição da Praça da Independência com a Demolição do Edifício Novo Sulamérica.

Objetivo: Prorrogar o prazo de vigência e de execução.

Do Prazo de Vigência: O prazo de vigência do Contrato DJ 015/2024, fica prorrogado pelo prazo de 150 dias, passando seu término do dia 11/03/2025 para 08/08/2025.

O prazo de execução do Contrato DJ 015/2024, fica prorrogado pelo prazo de 150 dias, passando seu término do dia 02/10/2024 para 01/03/2025.

Dotação Orçamentária: Não se aplica

Garantia: Em observância ao disposto no artigo 56, §2º da Lei nº 8.666/1993, c/c artigo 63, §2º, do Decreto Municipal nº10.710/01, a contratada prorroga a garantia de execução do contrato, com duração até 180 dias após o novo término do prazo de vigência,

Quantitativo  do  bem  adquirido  e  Cronograma  de  Execução:  https://grp.pbh.gov.br/ bh\_prd\_transparencia/web/alteracao-contratual-iframe.html?AltCtrlNrContra to=01202427000053#!/home

Justificativa resumida: O aditivo justifica-se uma vez que, após o início dos serviços de demolição, a edificação apresentou condições e materiais diversos do esperado e  previsto  no  projeto  inicial.  Isso  porque,  o  projeto  foi  elaborado  com  base  em levantamentos visuais devido à ausência do projeto original da construção, assim como das reformas realizadas ao longo dos anos, o que impossibilitou a definição precisa das condições estruturais do edifício, impactando no processo de demolição. Como consequência, surgiu a necessidade ajustes nas quantidades e inclusão de serviços indispensáveis para garantir a execução adequada do contrato e o atendimento pleno às necessidades da Administração, bem como alteração no cronograma de execução dos serviços, consoante disposto no Ofício DPOD-SD/DJUR-SD nº 167/2024, datado de 27/09/2024 (às fls.710-711v) que integram a Solicitação de Aditivo de Prazo n° 2 de 27/09/2024, (fl. 709v/719).

Ressalvado o disposto neste instrumento, ficam mantidos e ratificados os termos do contrato base, ora aditado e seu aditamento anterior.

Data de assinatura: 21/11/2024

Registro na SMOBI: 04.12.2024 - Livro: 03 - Folha: 017

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 02 AO CONTRATO DJ-066/22

Licitação: Pregão Eletrônico SP 015/2022

Processo: 01.039.759/22-70

IJ: 01.2022.2700.0128

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI

Contratada: BALI - CONSTRUTORA BAETA LIGORIO LTDA.

CNPJ da Contratada: 18.726.947/0001-40

Objeto:  Execução  de  serviços  comuns  de  engenharia  de  manutenção  corretiva  de pavimentos  -  'Tapa  Buracos',  compreendendo  operações  tapa  buracos  e  reparos  de defeitos pontuais diversos e recapeamento asfáltico, com o fornecimento de materiais, insumos e mão de obra - lote III - regional Leste.

Objetivo: Incluir a cláusula da política e avaliação de integridade.

Valor: Não se aplica.

Termo Aditivo:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/obras-einfraestrutura/ta-02-dj-066-22-tarja.pdf

Planilha de Quantitativos: Não se aplica.

Cronograma de execução: Não se aplica.

Justificativa resumida: O aditivo justifica-se em razão da Lei 11.557/2023 que, por sua vez, torna obrigatória a avaliação de integridade nas contratações públicas para execução de obra ou serviço de engenharia com valor superior a R$3.000.000,00 (três milhões de reais) e de serviços ou compras com valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), e em observância ao disposto nos Decretos Municipais n.ºs 18.337/2023 e 18.609/2024. Data de assinatura: 28/11/2024

## DECISÃO DE RECURSO PREGÃO ELETRÔNICO SMOBI DQ-91.080/2024-PE

Processo nº: 31.00594779/2024-42

Objeto: Contratação de empresa especializada para a prestação de serviço de análise e interpretação conjunta de dados hidrometeorológicos, elaboração e emissão de alertas meteorológicos preventivos e capacitação básica da equipe operacional da Subsecretaria Municipal de Proteção e Defesa Civil - SUPDEC.

Acolho a manifestação da Pregoeira constante dos autos do processo em referência e JULGO IMPROCEDENTE o recurso interposto pela licitante SENSORII CONSULTORIA E ENGENHARIA METEOROLOGICA LTDA, CNPJ 50.527.907/0001-81, mantendo inalterada a decisão de classificação da proposta e habilitação da empresa GEOCLIMA SOLUCOES AMBIENTAIS LTDA., CNPJ n° 30.273.024/0001-85

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Leandro César Pereira Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## Poder Executivo

<!-- image -->