<!-- image -->

33

## TERÇAGLYPH<31>FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

BELO HORIZONTE

## PORTARIA Nº 22.307/2024

Altera a Portaria nº 21.923, de 8 de junho de 2024, que 'Institui o Comitê Permanente de Promoção da Igualdade Étnico-Racial'.

O Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte - CMBH, no uso de suas atribuições legais, com a finalidade de tornar explícitos os grupos étnico-raciais a serem focalizados  prioritariamente  pelas  ações  de  promoção  da  igualdade  étnico-raciais  no âmbito institucional;

Considerando  o  compromisso  firmado  no  ato  de  inscrição  da  CMBH  para  a certificação do Selo BH Sem Racismo, do Programa de Certificação em Promoção da Igualdade Racial do Município de Belo Horizonte e

Considerando a necessidade de se levar em consideração a situação atual e a trajetória histórica do país para se identificar as populações racializadas, que historicamente foram  marginalizadas  e  vulnerabilizadas,  as  quais  devem  ser  priorizadas  em  políticas públicas de reparação e ação afirmativa, resolve:

Art. 1º - Fica incluído na Portaria nº 21.923, de 8 de junho de 2024, o seguinte art. 1º-A:

'Art.  1º-A  -  As  ações  de  promoção  da  igualdade  étnico-racial  no  âmbito institucional que envolvam medidas de reparação e ação afirmativa, a serem desenvolvidas pelo Comitê Permanente de Promoção da Igualdade Étnico-Racial e pelos demais setores da  Câmara  Municipal,  deverão  focalizar,  prioritariamente,  os  seguintes  grupos  étnicoraciais:

- I - pretos;
- II - pardos;
- III - indígenas;
- IV - quilombolas;
- V - ciganos.
- § 1º - É admitida a adoção de medida de reparação e ação afirmativa que envolva apenas parte dos grupos étnico-raciais listados no caput.

§ 2º - A depender do contexto e do tema, é permitida a adoção de medidas de reparação e ação afirmativa que abarquem outros grupos étnico-raciais não listados no caput, mediante justificativa do gestor responsável.'

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Secretaria da Câmara Municipal de Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024.

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente

1º de janeiro de 2023 / 31 de dezembro de 2024

## DIRETORIA DE GESTÃO DE PESSOAS - NOTIFICAÇÃO

A Diretoria de Gestão de Pessoas, em atendimento ao DECRETO MUNICIPAL N°17.689  de  18/08/2021,  notifica  os  servidores  abaixo  relacionados  para  entrar  em contato  com  a  Central  de  Atendimento  do  Plano  de  Saúde  (Admex),  para  tratar  de assunto referente ao Plano de Saúde e/ou Odontológico, competência AGOSTO de 2024, impreterivelmente até o dia 06/12/2024, através de um dos canais abaixo indicados: Telefone (31) 3995-0251 (segunda a sexta, no horário de 8h às 18h). Whatsapp (31) 2391-0963 (segunda a sexta, no horário de 9h às 17h). Presencialmente na Rua Maranhão, nº 612, 7º Andar - Santa Efigênia (segunda a sexta, no horário de 8h às 18h).

| NOME                            |   MATRÍCULA |
|---------------------------------|-------------|
| GILDA MARIA MONTEIRO DOS SANTOS |       43238 |
| DANIEL ALVES MARTINS            |         196 |
| JOSE MARIA FILHO                |       43376 |

## Seção de Controle de Benefícios Diretoria de Gestão de Pessoas

## ATO DA COORDENADORIA DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO 01/2024

Institui e define composição da Comissão para recebimento de bens referentes ao contrato nº 47/2024.

O  Coordenador  de  Tecnologia  da  Informação,  no  exercício  da  atribuição  que lhe confere o Anexo V da Lei no 7.863/1999, e em conformidade com o que determina o art. 140, II, 'b', da Lei 14.133/2021, nomeia os seguintes servidores para acompanhar o  recebimento  dos  materiais  relacionados  na  ordem  de  compra  039202,  emitida  dia 08/11/2024,  adquirido  por  meio  do  Contrato  47/2024,  celebrado  entre  esta  Casa  e a  empresa  LÍDER  NOTEBOOKS  COMÉRCIO  DE  SERVIÇOS  LTDA,  resultante  do  Pregão Eletrônico 90029/2024.

- I - Jennifer Louise Menezes da Seção de Suporte ao Usuário de Tecnologia da
- Informação;
- II - Jordana Lais Vimieiro Melo da Seção de Suporte ao Usuário de Tecnologia da

Informação;

- III - Matheus Alcântara Souza da Divisão de Tecnologia da Informação e Inovação.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024

Rubens Alexandre Medeiros Soares Coordenador de Tecnologia da Informação (Cootec)

## ATO DA COORDENADORIA DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO 02/2024

Institui e define composição da Comissão para recebimento de bens referentes aos contratos nº 48/2024.

O  Coordenador  de  Tecnologia  da  Informação,  no  exercício  da  atribuição  que lhe confere o Anexo V da Lei no 7.863/1999, e em conformidade com o que determina o art. 140, II, 'b', da Lei 14.133/2021, nomeia os seguintes servidores para acompanhar o  recebimento  dos  materiais  relacionados  na  ordem  de  compra  039137,  emitida  dia 04/11/2024, adquirido por meio do Contrato 48/2024, celebrado entre esta Casa e a empresa IT-ONE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO S.A., resultante do Pregão Eletrônico 90029/2024.

- I - Jennifer Louise Menezes da Seção de Suporte ao Usuário de Tecnologia da Informação;
- II - Jordana Lais Vimieiro Melo da Seção de Suporte ao Usuário de Tecnologia da

Informação;

- III - Matheus Alcântara Souza da Divisão de Tecnologia da Informação e Inovação.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024.

Rubens Alexandre Medeiros Soares Coordenador de Tecnologia da Informação (Cootec)

## ATO DA COORDENADORIA DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO 03/2024

Institui e define composição da Comissão para recebimento de bens referentes aos contratos nº 49/2024

O  Coordenador  de  Tecnologia  da  Informação,  no  exercício  da  atribuição  que lhe confere o Anexo V da Lei no 7.863/1999, e em conformidade com o que determina o art. 140, II, 'b', da Lei 14.133/2021, nomeia os seguintes servidores para acompanhar o  recebimento  dos  materiais  relacionados  na  ordem  de  compra  039138,  emitida  dia 04/11/2024, adquirido por meio do Contrato 49/2024, celebrado entre esta Casa e a empresa  B2B  FAST  COMÉRCIO  DE  SERVIÇOS  LTDA,  resultante  do  Pregão  Eletrônico 90029/2024.

- I - Jennifer Louise Menezes da Seção de Suporte ao Usuário de Tecnologia da Informação;
- II - Jordana Lais Vimieiro Melo da Seção de Suporte ao Usuário de Tecnologia da

Informação;

- III - Matheus Alcântara Souza da Divisão de Tecnologia da Informação e Inovação.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024

Rubens Alexandre Medeiros Soares Coordenador de Tecnologia da Informação (Cootec)

<!-- image -->

## A VACINAÇÃO INFANTIL É A VACINAÇÃO INFANTIL É FUNDAMENTAL. FUNDAMENTAL.

Crianças de cinco a onze Crianças de cinco a onze anos de idade devem tomar anos de idade devem tomar as duas doses da vacina as duas doses da vacina contra a covid para garantir contra a covid para garantir proteção. proteção.

## Poder Legislativo

<!-- image -->