<!-- image -->

18

## SÁBADO, 30 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.144

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

às premissas e salvaguardas ambientais do Banco de Desenvolvimento da América Latina e Caribe / Corporação Andina de Fomento (CAF).

Acolho a manifestação da Comissão Permanente de Contratação desta Secretaria/ SUDECAP constante dos autos do processo em referência e JULGO IMPROCEDENTE o recurso interposto pela licitante CONSOMINAS ENGENHARIA LTDA., mantendo inalterada a decisão de classificação e habilitação da licitante MYR PROJETOS ESTRATÉGICOS E CONSULTORIA LTDA.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

## Leandro César Pereira Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO LICITAÇÃO SMOBI 96.015/2024- CC

Processo n.º 01-017.593/24-57

Objeto: serviços de monitoramento ambiental e social das obras do Complexo de Saúde Noroeste, Unidade Hospitalar Nossa Senhora da Aparecida, Unidade de Pronto Atendimento Nordeste e Maternidade do Hospital Odilon Behrens e Centro Obstétrico, em atendimento às premissas e salvaguardas ambientais do Banco de Desenvolvimento da América Latina e Caribe / Corporação Andina de Fomento (CAF).

Homologo a LICITAÇÃO SMOBI 96.015/2024 - CC para que produza seus efeitos jurídicos e adjudico a execução dos serviços à MYR PROJETOS ESTRATÉGICOS E CONSULTORIA LTDA., licitante vencedora do certame com o valor de R$2.832.834,46 (dois milhões, oitocentos e trinta e dois mil, oitocentos e trinta e quatro reais e quarenta e seis centavos).

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

## Leandro César Pereira Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## SLU

## PORTARIA SLU Nº 91/2024

Institui Comissão de Acompanhamento do contrato a ser firmado com a Fundação para Pesquisa e Desenvolvimento da Administração, Contabilidade e Economia - Fundace - para análise da modelagem de concessão dos serviços de limpeza urbana elaborado pela PBH Ativos e designa seus membros.

O Superintendente de Limpeza Urbana, no exercício das atribuições que lhe são conferidas pela Lei nº 11.065, de 1º de agosto de 2017, e considerando o disposto na Lei n.º 11.286, de 2021, e no Decreto n.º 18.324, de 2023, Decreto n.º 18.324, de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Fica constituída a Comissão de Acompanhamento do contrato a ser firmado com a Fundação para Pesquisa e Desenvolvimento da Administração, Contabilidade e Economia - Fundace, cujo objeto se refere à análise da modelagem de concessão dos serviços de limpeza urbana elaborado pela PBH Ativos S/A.

- Art.  2º  -  Compete  à  Comissão  de  Acompanhamento  assessorar  e  subsidiar o fiscal do contrato no desempenho de suas atribuições, considerando a especificidade do seu objeto, sua abrangência multissetorial e o envolvimento de várias especialidades profissionais distintas.

Art. 3º - A Comissão será composta pelos seguintes membros:

- I - Lucas Alpoim de Araújo - Matrícula 011553-0, que presidirá a comissão; II - Pedro Gasparini Barbosa Heller - Matrícula 011480-X, que substituirá a
- presidente da comissão em suas ausências e impedimentos;
- III - Pegge Sayonara Mendes - Matrícula 010818-4;
- IV - Cynthia Fantoni Alves Ferreira - Matrícula 980019-9;
- V - Joao Paulo Pereira Santos - Matrícula 011486-9;
- VI - Aurora Pederzoli - Matrícula 011240-8.

Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Gilberto Silva Ramos

Superintendente de Limpeza Urbana

## PORTARIA SLU Nº 92/2024

Institui Comissão de Acompanhamento do acordo de cooperação técnica a ser firmado com a PBH Ativos S/A para continuidade do desenvolvimento da modelagem de concessão dos serviços de limpeza urbana e designa seus membros.

O Superintendente De Limpeza Urbana, no exercício das atribuições que lhe são conferidas pela Lei nº 11.065, de 1º de agosto de 2017, e considerando o disposto na Lei n.º 11.286, de 2021, e no Decreto n.º 18.324, de 2023, RESOLVE:

- Art. 1º - Fica instituída a Comissão de Acompanhamento do acordo de cooperação

técnica - ACT - a ser firmado com a PBH Ativos S/A, cujo objeto se refere à continuidade do desenvolvimento da modelagem de concessão dos serviços de limpeza urbana apresentado por essa entidade no âmbito do acordo de cooperação técnica cuja vigência se encerrou em 9 de junho de 2024.

Art. 2º - Compete à Comissão de Acompanhamento assessorar e subsidiar o fiscal do ACT no desempenho de suas atribuições, considerando a especificidade do seu objeto, sua abrangência multissetorial e o envolvimento de várias especialidades profissionais distintas.

Art. 3º - A Comissão será composta pelos seguintes membros:

- I - Carlos Eduardo Araújo de Carvalho - Matrícula 070124-0, que presidirá a

comissão;

II - Lucas Alpoim de Araújo - Matrícula 011553-0, que substituirá a presidente da

comissão em suas ausências e impedimentos;

- III - Pedro Gasparini Barbosa Heller - Matrícula 011480-X;
- IV - Lucas Paulo Gariglio - Matrícula 011375-7;

V - Erika Santos Resende - Matrícula 011520-2;

VI - Célio Freitas Bouzada   - Matrícula BT00120.

Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Gilberto Silva Ramos

Superintendente de Limpeza Urbana

## EXTRATO

EXTRATO DO NONO TERMO ADITIVO AO CONTRATO SLU/DR.JUR Nº 011/2020 DADOS DA CONTRATAÇÃO

Processo n.º 01.072.674.20.04

GRP nº 01202027080013

Contratante: Superintendência de Limpeza Urbana de Belo Horizonte - SLU

- Contratada: SISTEMMA ASSESSORIA E CONSTRUÇÕES LTDA.

Objeto: Prestação de serviço de coleta de resíduos sólidos, nas Regiões Administrativas do Município de Belo Horizonte, Lote 02, Regionais Leste, Nordeste e Noroeste, caracterizadas no Projeto Básico de Licitação e Projeto Executivo, compreendendo a coleta domiciliar, a coleta de resíduos comuns em estabelecimentos geradores de RSS, a coleta diferenciada (domiciliar em ZEIS) e o transporte dos resíduos provenientes destas atividades para a Central de Tratamento de Resíduos - CTR Macaúbas, localizada na Rodovia MG-5, Km 8,1 - Bairro Nações Unidas - Sabará/MG.

Valor: R$38.348.163,48 (trinta e oito milhões, trezentos e quarenta e oito mil, cento e sessenta e três reais e quarenta e oito centavos)

Data de assinatura: 13/10/2020.

DADOS DO NONO TERMO ADITIVO - DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE VIGÊNCIA Especificação do aditivo: prorrogação do prazo de vigência por mais 12 (doze) meses, com supedâneo na Cláusula Quinta do contrato e no artigo 57, inciso II, da Lei Federal nº 8.666/93;

Valor: R$38.348.163,48 (trinta e oito milhões, trezentos e quarenta e oito mil, cento e sessenta e três reais e quarenta e oito centavos);

Complementação da garantia: R$1.917.408,17 (um milhão, novecentos e dezessete mil, quatrocentos e oito reais e dezessete centavos).

Data de assinatura: 22/11/2024

Gilberto Silva Ramos

Superintendente

## URBEL

## EXTRATO

Extrato do Sétimo Termo Aditivo ao Contrato de Execução de Serviços e Obras Processo: 01-043.782/21-14

Contrato: UB 052/2021

Instrumento Jurídico (IJ): 01202127000137

Licitação: URBEL/SMOBI CC 005/2021

- Exercício e mês da contratação: Dezembro/2021
- Contratante: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI
- Contratado (a): Are Engenharia Eireli
- CNPJ: 04.067.367/0001-83

Objeto: Prorroga o contrato a partir de 29/11/2024, com término em 27/01/2025, sem aditivo de valor,

prorrogada a caução e assegurada a manutenção do seu equilíbrio econômico-financeiro. Dotação Orçamentária: 2704.1100.16.482.225.1231.0008.449051.04.1.710.010-

CO:0000

Valor da Contratação: Inalterado.

Cronograma de execução: Alterado.

Vigência: 60 (sessenta) dias corridos.

Justificativa: Art. 57, §1º, II da Lei Federal nº 8.666/1993

Assinatura: 22/11/2024.

Claudius Vinícius Leite Pereira

Diretor-Presidente

* O anexo deste extrato encontra-se disponível na íntegra no site: https://dom-web.pbh.gov.br

## EXTRATO

Extrato do Contrato para Execução de Serviços e Intervenções Processo: 01-049.565/23-90

## Poder Executivo

<!-- image -->