<!-- image -->

14

## SÁBADO, 30 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.144

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

VIII - Diretoria de Parques e Cevaes

a) Gerência de Parques Barreiro e Oeste: Edanise Maria Benvindo Guimarães Mat. 000352-1; Rodrigo Teixeira Soares Moreira Mat. 000702- e Heraldo de Souza Filho Mat. 000782-9;

- b) Gerência de Parques Centro Sul: Tatiani Cordeiro Anunciação de Souza Mat. 000348-3; Geraldo Tiago Mat. 036088-4
- c) Gerência de Parques Noroeste e Pampulha: Maria Conceição Carvalho Baeta Neves  Mat.  000351-3;  Leonardo  Moreira  de  Carvalho  Nobre  Mat.  000810-8;  Judson Rodrigues Ribeiro Mat. 000674-1 e Izabel Góes Cupertino Mat. 000364-5;

d) Gerência de Parques Venda Nova e Norte: Wanderley Moura Pinheiro Junior Mat. 000380-7; Cecílio Francisco Moreira Maciel Mat. 000572-9 e Maria Fernanda Silva Santos de Oliveira, Mat. 000806-X;

e) Gerência de Parques Nordeste e Leste: Robson Ricardo Machado Mat. 000353X; Alexandre Carlos Irsigler Mat. 000680-6; José Mário Freire Mat. 000258-6 e Yvone de Oliveira Jorge Silva Mat. 027710-3;

- f) Gerência do Parque das Mangabeiras e Serra do Curral: Leonardo Luchese Rocha de Souza Mat. 000804-3; Geraldo Pereira da Cruz BM 1593;

## XI - Diretoria de Necrópoles

- a) Gerência do Cemitério da Paz: Márcio Adauto Dutra de Oliveira Mat. 000350-5; b) Gerência do Cemitério da Saudade: Vicente Ferreira de Oliveira Junior Mat. 000362-9 e Márcio Vinicius Pinto de Freitas Mat. 000645-8;
- c) Gerência do Cemitério da Consolação: José Maria de Souza Mat. 000915-0

d) Gerência do Cemitério do Bonfim: Mauro Lúcio de Assis Mat. 000886-0; Adilson Nemésio Carneiro Mat. 029748-1 e Maurício Egídio dos Santos Mat. 028100-8.

Parágrafo único - A presidência da presente comissão será exercida pelo Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças, Wellington Geraldo da Silva Corrêa.

Art. 3° - Competem aos membros da comissão as atribuições:

- I  -  Realizar  conferências  e  contagem  física  dos  bens  patrimoniais,  realizar as incorporações de novos bens patrimoniais informando o número de patrimônio e a descrição, indicando o estado de conservação dos bens existentes;
- II  -  Promover  análise  para  avaliação  do  estado  de  conservação  dos  bens, destinação e baixa dos bens patrimoniais sucateados e inservíveis, observando o estado de conservação identificado conforme disposto na alínea;
- III - Lançar o código no SICAM correspondente a cada bem;
- IV - Analisar o inventário patrimonial, levantar e ajustar as incontinências e emitir o inventário final;
- V - Colher assinaturas dos responsáveis, pela posse e guarda do bem patrimonial, no inventário da Unidade;
- VI - Realizar outras tarefas estabelecidas pelo presidente da comissão;
- VII - Emitir relatório conclusivo dos trabalhos.

Parágrafo único - O presidente da comissão poderá estabelecer outras atribuições para os membros, observadas as necessidades dos serviços e de se atingir o objetivo do inventário.

Art. 4° - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

## Gelson Antônio Leite

## Presidente

## COMUNICADO CEMITÉRIO DA CONSOLAÇÃO

O Presidente da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica, no exercício de suas atribuições legais, torna público o ato de renúncia legitimamente apresentado no Processo 31.00776155/2024-32 de concessão de perpetuidade pelo uso do jazigo nº 830, quadra 05, do Cemitério da Consolação, cuja titularidade estava em nome de Idamir José Marçal e consequente retomada pelo Município, nos termos da lei.

Gelson Antônio Leite

Presidente

## COMAM

## ATA DA REUNIÃO ORDINÁRIA DO DIA 25/09/2024

Aos vinte e cinco de setembro de dois mil e vinte e quatro, às treze horas e trinta minutos, o Conselho Municipal de Meio Ambiente do Município de Belo Horizonte COMAM,  reunido  por  meio  de  videoconferência,  conforme  condições  estabelecidas pela  portaria  SMMA  n°  09/2020,  no  pleno  exercício  das  atribuições  que  lhe  são conferidas pela Lei Municipal nº 4.253, de 04 de dezembro de 1985, regulamentada pelo Decreto Municipal nº 5.893 de 16 de março de 1988; Decreto Municipal nº 5.362 de 04 de junho de 1986, Decreto Municipal nº 14.292, de 23 de fevereiro de 2011 atualizado pelo Decreto Municipal nº 14.368, de 12 de abril de 2011, e pela Lei Municipal nº 11.181 de 8 de agosto de 2019, teve sua Sessão Ordinária declarada aberta pelo Presidente Gelson Antônio Leite e presença dos senhores (as) Conselheiros (as): Lucas Alpoim de Araújo, Giovani de Morais Serravite, Guilherme Lana Pimenta, Paulo Freitas de Oliveira, Patrícia de Castro Pretti, Nancy Rebouças, Letícia Dias Schirm, Paulo Sérgio Campos Gomide, David Machado, Monicke Sant'Anna Pinto da Arruda, Cleinis de Faria e Silva, Marcio Croso Soares, Iocanan Pinheiro de Araújo Moreira, Eduardo Coutinho de Paula e dos interessados ou seus representantes dos assuntos constantes na pauta. O

Presidente Gelson Antônio Leite abriu a sessão e passou à análise da pauta, conforme publicação  no  Diário  Oficial  do  Município  -  DOM  de  18/09/2024.  1)  Assuntos Preliminares. O presidente iniciou a reunião saudando os novos conselheiros: Guilherme Pimenta, da Secretaria Municipal de Política Urbana, em substituição ao Secretário Fleury, e Adriano, da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, no lugar de Fernando. Em seguida, informou sobre o Plano Municipal de Arborização, cuja etapa de consultas foi finalizada no dia anterior, com 16 reuniões e mais de 5.000 contribuições online. A etapa seguinte, com workshops, iniciou-se em 26 de setembro no Centro de Referência  da  Juventude.  Também  foi  anunciada  a  etapa  municipal  da  Conferência Nacional de Meio Ambiente, nos dias 29 e 30 de novembro, quando serão eleitos delegados para as fases estadual e nacional. O conselheiro Giovani Serravite destacou a paralisação da mineração na Serra do Curral e o impacto positivo das moções de apoio, incluindo a do COMAM. Em seguida, o presidente deu continuidade à pauta. 2) Aprovação da Ata da Reunião Ordinária do COMAM de 31/07/2024. O Presidente abriu para discussão. Havendo acordo e não havendo discussões, o Presidente iniciou a votação da ata da referida reunião, que foi aprovada com 7 (sete) votos favoráveis dos Conselheiros (as): Giovani de Morais Serravite, Letícia Dias Schirm, Paulo Sérgio Campos Gomide, David Machado, Monicke Sant'Anna Pinto da Arruda, Cleinis de Faria, Iocanan Moreira. Houve 4 (quatro) abstenções dos Conselheiros (as): Guilherme Lana Pimenta, empossado recentemente; Patrícia de Castro Pretti, em licença médica no período; Nancy Rebouças, em férias na data da reunião; e Eduardo Coutinho de Paula, devido a um  conflito  de  agenda  na  ocasião.  3)  Processo  Administrativo  para  Análise  de solicitação  de  supressão  de  espécimes  arbóreos  ipê-amarelo  e  ipê-cascudo,  em atendimento à Lei Estadual nº 9.743, de 15/12/1988. 3.1) 31.00469221/2024-55 Município de Belo Horizonte- MCMV- Área Privada (uso residencial) - Rua Maurette Jose dos Santos, 580.Bairro: Manacás. Regional: Pampulha. 3.2) 31.00535096/202422 - Gerência Regional de Manutenção - Interessado: Alef Yan Ferreira Santos - Área Privada  -  R.  Mogi  Salomão,  77-  Bairro:  Salgado  Filho  -  Regional:  Oeste.  3.3) 31.00474745/2024-93 - Gerência Regional de Manutenção- Interessado: Heloisa Do Pilar Martins Lomasso - Área Privada - Rua Lignito, 204 - Bairro: Santa Efigênia Regional: Leste. 3.4) 31.00386543/2024-03 - Companhia Urbanizadora e de Habitação de  Belo  Horizonte  -Prefeitura  Municipal  de  Belo  Horizonte  -  Área  Privada  (uso residencial) - Rua Jordelino Cristino Lima s/nº (lotes 006A e 006B- quarteirão 113, zona fiscal 629) - Bairro: Diamante - Regional: Barreiro - Retorno de Vistas Lucas de Araújo. O conselheiro Guilherme Pimenta abriu a discussão solicitando esclarecimentos sobre o item 3.3. Dany Silvio Amaral, da SMMA, explicou que a motivação para a supressão da árvore inclui: 1) o desequilíbrio e inclinação da copa, aumentando o risco de  queda  em  áreas  residenciais  próximas;  e  2)  a  presença  de  galhos  epicórmicos (brotações frágeis), possivelmente causadas por poda drástica anterior, tornando a árvore mais suscetível a quebras. O conselheiro Paulo Gomide sugeriu que futuros relatórios sejam enviados em formato colorido, pois as imagens escuras dificultam a análise. Dany agradeceu o apontamento, informando que a SMMA está padronizando os pareceres para maior clareza visual. Ele corrigiu ainda o número de mudas a serem plantadas como compensação ambiental no item 3.1, que deve ser 486, e não 62, como registrado anteriormente, e garantiu que a retificação será registrada para ciência dos conselheiros. O Presidente, em seguida, passou a palavra para o conselheiro Lucas Alpoim que leu seu relato de vistas sobre o item 3.4. Havendo acordo e não havendo mais discussões, o Presidente iniciou a votação pelo item 3.4, que foi aprovado por 11 (onze) votos favoráveis dos Conselheiros(as): Lucas Alpoim de Araújo, Guilherme Lana Pimenta, Patrícia de Castro Pretti, Nancy Rebouças, Letícia Dias Schirm, Paulo Sérgio Campos Gomide, David Machado, Monicke Sant'Anna Pinto da Arruda, Cleinis de Faria e Silva, Iocanan Pinheiro de Araújo Moreira e Eduardo Coutinho de Paula. Em seguida, passou-se a votação dos itens 3.1, 3.2, 3.3 em bloco. As análises de solicitação de supressão de espécimes arbóreos foram aprovadas por 11 (onze) votos favoráveis dos Conselheiros(as): Lucas Alpoim de Araújo, Guilherme Lana Pimenta, Patrícia de Castro Pretti,  Nancy  Rebouças,  Letícia  Dias  Schirm,  Paulo  Sérgio  Campos  Gomide,  David Machado, Monicke Sant'Anna Pinto da Arruda, Cleinis de Faria e Silva, Iocanan Pinheiro de Araújo Moreira e Eduardo Coutinho de Paula. 4) Processos administrativos para autorização de intervenção em APP. 4.1) 55.092947/22-82 - Pre 42 Empreendimentos Imobiliários  SPE  Ltda  -  Supressão  de  leucenas  e  implantação  de  ELUP  (Edificação residencial multifamiliar) - Av. Olinto Meireles, nº 2705 - Bairro: Araguaia - Regional: Barreiro.  4.2)  55-089854/23-06  -  Marcia  Cristina  Cesário  -  Regularização  de intervenção em APP - Edificação Comercial - Rua Geralda Rodrigues da Costa n.º 12 Bairro Cenáculo - Regional: Venda Nova. 4.3) 31.00259038/2024-11 - PAVI SIGMA Regularização de intervenção em APP - Edificação Comercial - Rua Nair Camillo dos Reis,  141,  -  Bairro:  CDI  Jatobá  -  Regional  :Barreiro.  4.4)  31.00060570/2024-76  Quézia Raquel Campos Duarte - Regularização de intervenção em APP - Edificação residencial unifamiliar - Rua Bueno do Prado, 146- Bairro: João Pinheiro - Regional: Noroeste. 4.5) 31.00434620/2024-75 Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL- Estabilização de encostas e infraestrutura urbana em áreas de risco geológico - APP de declividade - Entre as Ruas 4 e Eng. Senna Freire, (X: 609.335,17  e  Y  7.793.370,40)  Conjunto  Santa  Maria  -  Regional:  Centro  Sul.  A conselheira Nancy questionou o processo 4.1 sobre um possível erro de digitação do ano, onde 2027 deveria ser 2017. No item 4.3, ela levantou dúvidas sobre divergências nas áreas permeáveis entre as Tabelas 1 e 2 (2.192 m² e 2.138 m², respectivamente), e se o empreendimento, localizado próximo ao Córrego de Jatobá, cumpre a faixa de preservação obrigatória de 30 metros, uma vez que a distância até o muro aparenta ser de apenas 10 metros. Rúthelis Pinhati confirma que o ano indicado no item 4.1 foi um erro de digitação. No item 4.3, ele explica à conselheira Nancy que o empreendimento PAVI Sigma está localizado em Área de Preservação Permanente (APP) e, embora seja permitido realizar intervenções em APPs, isso depende da regularização do terreno, que foi parcelado antes de 2008, o que atende os requisitos legais. A compensação ambiental será realizada por meio de plantio arbóreo em dobro, calculado sobre a área impermeabilizada. Ele esclarece ainda que a Tabela 1 e a Tabela 2 diferem porque a segunda detalha as áreas permeáveis e impermeáveis dentro da APP para fins de compensação. A pequena diferença entre os valores das tabelas deve-se a imprecisões na medição das áreas. Sobre o item 4.1, o conselheiro Paulo Gomide pergunta a Rúthelis se um curso d'água está canalizado, e Rúthelis confirma, explicando que apenas uma pequena parte está descanalizada, o que gera a área de preservação (APP) nesse trecho específico.  Em  seguida,  sobre  o  mesmo  item,  o  conselheiro  Guilherme  Pimenta questiona se os plantios de revegetação para a Área de Preservação Permanente (APP), previstos pelo PRADA, podem ser contabilizados na condicionante 1, que já exige o

## Poder Executivo

<!-- image -->