<!-- image -->

11

## QUARTAGLYPH<31>FEIRA, 27 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.141

A progressão por escolaridade inicia seus efeitos funcionais e financeiros conforme o art. 8º do Decreto 17.227, de 03 de dezembro de 2019.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024

Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## RETIFICAÇÃO PORTARIA SUDECAP Nº 046/2023

No anexo do art. 1º da portaria em epígrafe, publicada no Diário Oficial do Município em 25/11/2023, Edição: 6891, em razão de erro material, retifica-se:

Onde se lê:

OBJETO Prestação  dos  serviços  de  Iluminação  Pública  no  Município  de  Belo  Horizonte, conforme quantidades, especificações e condições comerciais apresentadas.

Leia-se:

OBJETO

Prestação do serviço técnico de verificação independente do Contrato de Concessão AJ 016/2016 e seus anexos, que tem como objeto a prestação dos serviços de Iluminação Pública no Município de Belo Horizonte, conforme quantidades, especificações e condições comerciais apresentadas

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## URBEL

## EXTRATO

Extrato do Terceiro Termo Aditivo ao Contrato de Execução de Serviços e Obras Processo: 01-034.973/22-02

Contrato: UB 068/2022

Instrumento Jurídico (IJ): 01202227000169

Licitação: URBEL/SMOBI RDC 10.001/2022

Exercício e mês da contratação: Novembro/2022

Contratante: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI

Contratado (a): Carvalho Queiroz Engenharia Ltda.

CNPJ: 71.474.936/0001-00

Objeto: Prorroga o contrato a partir de 26/01/2025, com término em 25/01/2026, sem aditivo de valor, prorrogada a caução e assegurada a manutenção do seu equilíbrio econô- mico-financeiro.

Valor da Contratação: Inalterado

Cronograma de execução: Alterado

Vigência: 365(trezentos e sessenta e cinco) dias corridos

Justificativa: Art. 57, §1º, II da Lei Federal nº 8.666/1993.

Dotações Orçamentárias: 2704.1100.16.482.225.1231.0008.449051.04.1.759.000 - CO: 0000

Assinatura: 19/11/2024

Claudius Vinícius Leite Pereira

Diretor-Presidente

* O anexo deste extrato encontra-se disponível na íntegra no site: https://dom-web.pbh.gov.br

## PUBLICAÇÃO DA SEGUNDA ALTERAÇÃO NOS PREÇOS REGISTRADOS ARP UB 008/2024

Processo: 01-007.200/23-25

Objeto: Contratação de serviços e obras de recuperação, mitigação e estabilização de edificações e das áreas de risco geológico através da operacionalização do Programa Estrutural de Áreas de Risco junto às vilas, favelas e áreas de interesse social do Município de Belo Horizonte - LOTE II

Órgão Gestor: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI e Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL Detentor da ARP: ENGECOM ENGENHARIA E COMÉRCIO LTDA.

A Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL, em observância ao Decreto 18.482 de 25/01/2023, bem como às demais normas aplicáveis à espécie, torna público a alteração dos preços registrados, da Ata de Registro de Preços - ARP UB 008/2024, vinculada à Licitação Concorrência URBEL/SMOBI 10.008/2023 - LOTE II, conforme análise realizada pela Divisão de Orçamento de Empreendimentos - DVOR-UB tendo como referência os preços estabelecidos na Tabela de Preços da Sudecap, data base julho /24, conforme planilha anexa.

A empresa detentora da ATA poderá se manifestar sobre os preços ora publicados no prazo de 5 dias a contar desta publicação na forma do artigo art. 29 do decreto nº. 18.482 de 25/01/2023.

Belo Horizonte, 11 de novembro de 2024

Alexandre Lopes Vieira

Coordenador da Comissão de Registro de Preços Portaria Urbel n.º 005/2022 Claudius Vinícius Leite Pereira

Diretor-Presidente

* O anexo encontra-se disponível no site dom-web.pbh.gov.br

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## EXTRATO

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 02 AO CONTRATO DJ-064/22

Licitação: Pregão Eletrônico SP 015/2022

Processo: 01-037.385/22-20

IJ: 01.2022.2700.0127

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA - SMOBI

Contratada: SABRIL PAVIMENTAÇÃO E URBANIZAÇÃO LTDA.

CNPJ da Contratada: 71.351.019/0001-20

Objeto: Execução de serviços comuns de engenharia de manutenção corretiva de pavimen- tos - 'Tapa Buracos', compreendendo operação tapa buracos e reparos de defeitos pontu- ais diversos e recapeamento asfáltico com o fornecimento de materiais, insumos e mão de obra - Regional Centro Sul.

Objetivo: Incluir a cláusula da política e avaliação de integridade.

Valor: Não se aplica.

Termo Aditivo:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/obras-e-infraes- trutura/ta-02-dj-064\_22-tarja.pdf

Planilha de Quantitativos: Não se aplica.

Cronograma de execução: Não se aplica.

Justificativa resumida: O aditivo justifica-se em razão da Lei 11.557/2023 que, por sua vez, torna obrigatória a avaliação de integridade nas contratações públicas para execução de obra ou serviço de engenharia com valor superior a R$3.000.000,00 (três milhões de reais) e de serviços ou compras com valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), e em observância ao disposto nos Decretos Municipais n.os 18.337/2023 e

18.609/2024.

Data de assinatura: 12/11/2024

## REPUBLICAÇÃO/ REABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SMOBI DQ-91.088/2024 - PE

Processo nº: 31.00640206/2024-78

Objeto: Serviços Comuns de Engenharia para Manutenção e Conservação de Praças, Jardins, Canteiros e Áreas Verdes Incluindo Mão de Obra, Serviços e Equipamentos no município de Belo Horizonte, - Gerência Regional de Manutenção Centro Sul (Lote I) e Gerência Regional de Manutenção Noroeste (Lote II).

O Pregoeiro da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI, nomeado pela Portaria SMOBI nº 281/2024, no uso de suas atribuições, comunica aos interessados na licitação em referência, às datas e horários do certame.

Obtenção do Edital: O Edital e seus anexos encontram-se disponíveis para acesso dos interessados no site da PBH, no link licitações e editais (prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes), no Portal Nacional de Contratações Públicas - PNCP (pncp.gov.br) e também na GERÊNCIA DE LICITAÇÕES - GELIT/DAQC da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI, localizada em Belo Horizonte na Rua dos Guajajaras, n° 1.107, Térreo, Lourdes, de segunda à sexta-feira, no horário de 9h às 12h e de 14h às 17h.

A licitação será operada no portal de compras do Governo Federal (compras.gov.br) Lançamento de proposta comercial até 09:59hs do dia 12/12/2024

Abertura da sessão pública de lances, às 10:00hs do dia 12/12/2024

Recebimento dos documentos de proposta e habilitação: apenas do licitante vencedor, mediante convocação em meio eletrônico.

Referência de tempo: horário de Brasília.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Lúcio Francisco Cassanjo Ferreira

Pregoeiro - Portaria SMOBI 281/2024

## SUDECAP

## ATO DO SUPERINTENDENTE 021/2024 PROGRESSÃO PROFISSIONAL POR ESCOLARIDADE

O Superintendente de Desenvolvimento da Capital, no exercício de suas atribuições e considerando o disposto no art. 6º da Lei 7.971, de 31 de março de 2000; art. 15 da Lei nº 9.330, de 29 de janeiro de 2007; seção I do capítulo III da Lei nº 11.205, de 5 de dezembro de 2019; subseção II, seção I, capítulo II da Lei nº 11.225, de 19 de março de 2020; subseção II da Lei nº 11.376, de 04 de julho de 2022; Portaria Sudecap nº 004, de 17 de março de 2023 e na Portaria SMPOG nº 066, de 22 de novembro de 2023, apresenta, com amparo nos critérios definidos pela Comissão de Avaliação de Desempenho, instituída pela Portaria Sudecap nº 009, de 15 de março de 2023, a progressão profissional por escolaridade dos empregados públicos efetivos.

- 01 (um) nível pela conclusão de Pós-Graduação:
- -matrícula 002557-8
- - matrícula 002768-6

02 (dois) níveis pela conclusão de Graduação:

- - matrícula 000393-0

## Poder Executivo

<!-- image -->