<!-- image -->

10

## SÁBADO, 7 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

RECURSO E REJEITADA A PRELIMINAR SUSCITADA PELA RECORRENTE. NO MÉRITO, POR MAIORIA, PARCIALMENTE PROVIDO, PARA ALTERAR O LANÇAMENTO TRIBUTÁRIO COMBATIDO, DECOTANDO OS VALORES CORRESPONDENTES DE EVENTUAIS NOTAS FISCAIS QUE TENHAM SIDO EMITIDAS ANTES DE 17.03.2016, NOS TERMOS DO VOTO DO CONSELHEIRO RAFAEL SANTIAGO COSTA, DESIGNADO REDATOR DO ACÓRDÃO, VENCIDOS O RELATOR E O CONSELHEIRO ANDRÉ DE FREITAS MARTINS, QUE O DESPROVIAM, BEM COMO A CONSELHEIRA DANIELLE IRANIR CRISTINO DA SILVA, QUE PROVIA O RECURSO. ASSISTIU À SESSÃO DE CONCLUSÃO DO JULGAMENTO, EM NOME DA RECORRENTE, O DR. NACLE SAFAR AZIZ - OAB/MG 188.325. Acórdão nº 11.390/2ª.

Reexame Necessário nº 11.824. Processo nº 01.082427.17.66. Assunto: IPTU - Revisão de Lançamento. Contribuinte: BRUNO DOMENICI TEIXEIRA COSTA. Relator: Dr. Vander Lima Fernandes. Decisão: EM SEDE DE REEXAME NECESSÁRIO, POR UNANIMIDADE, CONFIRMADA A DECISÃO DE PRIMEIRA INSTÂNCIA ADMINISTRATIVA, NOS TERMOS DO VOTO DO RELATOR. Acórdão nº 11.391/2ª.

Às 16 horas encerrou-se a sessão. Conselho de Recursos Tributários, 27 de novembro de 2024

Marlon Torres Campos Presidente Ivana Rodrigues Ferreira

Secretária

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 3ª CÂMARA

ATA DA 1690ª REUNIÃO, REALIZADA POR VIDEOCONFERÊNCIA EM 21/11/2024. PRESIDENTE: João Marcelo Araújo Vieira.

SECRETÁRIA: Ivana Rodrigues Ferreira.

PRESENTES: Bernardo Motta Moreira, Matheus Santos Castro, Shirley Alexandra Ferreira, Henrique Goseling Araujo e Flávia Sales Campos Vale. Dispensa de comparecimento: Lucas Namorato Barros. Ausência justificada: Arthur Thomazi Moreira.

Às 14 horas e 30 minutos iniciou-se a sessão virtual, tendo sido aprovada, mediante correspondência eletrônica previamente encaminhada, a redação da ata da 1689ª Reunião, havida em 14/11/2024.

## JULGAMENTO

Reexame  Necessário  nº  11.713  e  Recurso  Voluntário  nº  11.714.  Processo  nº 01.044397.21.49. Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Recorrente: ATENTO BRASIL S.A. Advogados: Dr. Andrês Dias de Abreu (OAB/MG 87.433) e outros. Relator: Dr. Henrique Goseling Araujo. Decisão: EM SEDE DE REEXAME NECESSÁRIO, À UNANIMIDADE, REFORMADA PARCIALMENTE A DECISÃO DE PRIMEIRA INSTÂNCIA, NOS TERMOS DO VOTO DO RELATOR. QUANTO AO RECURSO VOLUNTÁRIO, TAMBÉM POR DECISÃO UNÂNIME, CONHECIDO E DESPROVIDO, SENDO CONSIDERADA PARTE NÃO CONTENCIOSA A EXCLUSÃO, PROPOSTA EM RÉPLICA FISCAL, DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS DO AITI 47.596A ORIUNDOS DOS SERVIÇOS PRESTADOS PARA A SODEXO PASS DO BRASIL SERVIÇOS E COMÉRCIO S.A. EFETUOU SUSTENTAÇÃO ORAL, EM NOME DA RECORRENTE, A DRA. LETÍCIA CHAGAS RIBEIRO DE VASCONCELLOS (OAB/MG Nº 77.594). Acórdão nº 11.387/3ª.

## JULGAMENTO SUSPENSO - CONVERSÃO EM DILIGÊNCIA

Recurso Voluntário n º 11.763. Processo nº 70.048185.22.25. Assunto: ITBI - Revisão de Lançamento. Recorrente: PÁTIO JATOBÁ ESTACIONAMENTO E REBOQUE LTDA. Relator: Dr. Henrique Goseling Araujo. APÓS SER DISPENSADA A LEITURA DO RELATÓRIO, NOS TERMOS DO ART. 42, §1º DO REGULAMENTO DO CART-BH, BAIXADO PELO DECRETO Nº 18.783/2024, O RELATOR SINTETIZOU AS RAZÕES RECURSAIS E SOLICITOU QUE O JULGAMENTO FOSSE CONVERTIDO EM DILIGÊNCIA, DE MODO QUE SEJAM EXPLICITADOS OS CRITÉRIOS ADOTADOS NA AVALIAÇÃO IMOBILIÁRIA ESPECÍFICA, BEM COMO SEJA APRESENTADA MEMÓRIA DE CÁLCULO QUE CORROBORE O VALOR FINAL ATRIBUÍDO AO IMÓVEL, TENDO OS DEMAIS CONSELHEIROS CONCORDADO COM O REFERIDO PEDIDO.

## PROCESSO NÃO JULGADO - RETIRADO DE PAUTA

Reexame  Necessário  nº  11.709  e  Recurso  Voluntário  nº  11.710.  Processo  nº 01.045769.20.46. Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Recorrente: BANCO BMG S/A. Advogados: Dr. Alessandro Mendes Cardoso (OAB/MG 76.714) e outros. Relator: Dr. Matheus Santos Castro. RETIRADO DE PAUTA POR AUSÊNCIA JUSTIFICADA DO CONSELHEIRO ARTHUR THOMAZI MOREIRA. POR DETERMINAÇÃO DO PRESIDENTE, CONSELHEIRO JOÃO MARCELO ARAÚJO VIEIRA, INCLUÍDO NA PAUTA DE 12/12/2024.

## PROCESSO NÃO JULGADO - DESISTÊNCIA

Recurso Voluntário nº 11.776. Processo nº 31.00302531.2022.85. Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Recorrente: MD2 INFORMÁTICA LTDA. Relator: Dr. Arthur Thomazi Moreira. RETIRADO DE PAUTA, EM RAZÃO DE DESISTÊNCIA RECURSAL FORMALIZADA PELA RECORRENTE.

Às 16 horas e 5 minutos encerrou-se a sessão. Conselho de Recursos Tributários, 21 de novembro de 2024

João Marcelo Araújo Vieira

Presidente

Ivana Rodrigues Ferreira

Secretária

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS ACÓRDÃOS

O Presidente do Conselho Administrativo de Recursos Tributários do Município, no exercício de suas atribuições, faz publicar o(s) acórdão(s) abaixo indicado(s), informando

que os prazos para a interposição de recursos, quando cabíveis, serão de 5 (cinco) dias para Pedido de Reconsideração e de 15 (quinze) dias para Recurso Especial, via e-CARTBH, no endereço eletrônico http://fazenda.pbh.gov.br/cart/protocolo. A(s) cópia(s) da(s) decisão(ões) estará(ão) à disposição dos interessados na página do CART-BH na internet, https://prefeitura.pbh.gov.br/fazenda/cart/jurisprudencia-administrativa-2-instancia, a partir da data da publicação, bastando informar no campo próprio o número do processo.

## ACÓRDÃO Nº 11.346/1ª

Recurso Voluntário nº 11.703. Processo nº 01.015313.18.00. Recorrente: ALTERNATIVA EVENTOS LTDA. Advogados: Dr. Alexandre Pimenta da Rocha de Carvalho - OAB/MG 75.476 e outros. Relator: Dr. Edmar Pieri Campos. Redatora: Dra. Flávia de Aguiar Lage.

## EMENTA

ISSQN - REVISÃO DE LANÇAMENTO (TVF-AITI) - BASE DE CÁLCULO - OMISSÃO DE INFORMAÇÕES  -  POSSIBILIDADE  DE  ARBITRAMENTO  -  INOCORRÊNCIA  DE  NULIDADE - DESCARACTERIZAÇÃO DE CONTRATO DE LOCAÇÃO DE BENS MÓVEIS - ATIVIDADE DESENVOLVIDA PELA RECORRENTE ENQUADRADA NO SUBITEM 3.05 DA LISTA DE SERVIÇOS - CESSÃO DE PALCOS, COBERTURAS E OUTRAS ESTRUTURAS DE USO TEMPORÁRIO - MANUTENÇÃO DOS LANÇAMENTOS - EXCLUSÃO DOS VALORES RELATIVOS AOS SERVIÇOS PRESTADOS FORA DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE - ALTERAÇÃO DE OFÍCIO PROPOSTA PELO FISCO - RECURSO VOLUNTÁRIO DESPROVIDO - CONFIRMAÇÃO DA DECISÃO DE PRIMEIRA INSTÂNCIA.

- - Para fins de apuração da base de cálculo, o arbitramento da receita é possível diante da inércia da Recorrente em participar do processo de fiscalização, conforme restou comprovado nos autos e da previsão legal no artigo 148 do Código Tributário Municipal e no artigo 55 da Lei Municipal nº 5.641/1989, tornando-se ineficaz a alegação de nulidade do feito fiscal.
- - Com base nos contratos, declarações dos tomadores e demais documentos contidos os autos, ficou demonstrado que a atividade principal da Recorrente não é a simples locação de bens móveis, pois o objetivo não é apenas a entrega do bem, mas sim a sua disponibilização para efetiva utilização e funcionamento, o que configura obrigação de fazer.
- - Diante do exposto, os lançamentos devem ser mantidos, por estarem em perfeita consonância com a expressa previsão legal, uma vez que os serviços de cessão de palcos, coberturas e outras estruturas de uso temporário prestados pela Recorrente estão previstos expressamente no subitem 3.05 da lista de serviços anexa à Lei Complementar nº 116/2003 e à Lei Municipal nº 8.725/2003.
- - Após o trânsito em julgado deste contencioso, os autos deverão retornar ao Órgão Gestor do Crédito Tributário para exclusão dos valores relativos aos serviços prestados fora do Município de Belo Horizonte, conforme proposto pelo próprio Fisco em réplica fiscal.

- Recurso voluntário a que se nega provimento, confirmando-se, assim, a decisão de Primeira Instância.

## ACÓRDÃO

Vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 1ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 24 de setembro de 2024, à unanimidade de votos, em conhecer o recurso. No mérito, por maioria, desprovido, para confirmar a decisão de primeira instância, que manteve o lançamento consignado no Termo de Verificação Fiscal nº 10.033-A e Auto de Infração nº 44.275-A, com a exclusão dos valores relativos a serviços prestados fora do Município de Belo Horizonte, promovida em réplica fiscal, nos termos do voto proferido pela Conselheira Flávia de Aguiar Lage, designada redatora do acórdão, vencidos o Relator, que o provia parcialmente, e a Conselheira Yasmin Mara Batista Pereira e Silva, que o acompanhava. Presidiu este julgamento o Conselheiro Irineu Vieira Bueno Júnior, tendo também proferido voto os Conselheiros Carlos Manoel Miranda Monteiro e Guilherme Andrade Carvalho. Na sessão do dia 10/09/2024, efetuou sustentação oral, em nome da Recorrente, o Dr. Luiz Henrique Gomes Martucheli - OAB/MG 183.635, e, ainda, assistiu a sessão de conclusão do julgamento, ocorrida no dia 24/09/2024.

(a) Irineu Vieira Bueno Júnior (Presidente em substituição) (a) Edmar Pieri Campos (Relator) (a) Flávia de Aguiar Lage (Redatora)

## ACÓRDÃO Nº 11.348/1ª

Recurso Voluntário nº 11.742. Processo nº 01.131202.15.21. Recorrente: EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES MJ LTDA. Advogados: Dr. Gustavo de Paula Assis - OAB/MG 83.449 e outros. Relatora: Dra. Juliana Coimbra Gomes de Souza.

## EMENTA

ITBI - INCORPORAÇÃO DE BENS IMÓVEIS EM REALIZAÇÃO DE CAPITAL SOCIAL DE PESSOA JURÍDICA - IMUNIDADE CONDICIONADA - ART. 156, §2º, I, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL/1988 - MESMA REGRA PREVISTA NO CÓDIGO TRIBUTÁRIO NACIONAL E NA LEI MUNICIPAL Nº 5492/1988 - NORMAS VIGENTES - TEMA 796 DO STF - INCONDICIONALIDADE DA IMUNIDADE NÃO INTEGRA O DISPOSITIVO DA DECISÃO - INADMITIDA A TEORIA DA TRANSCENDÊNCIA DOS MOTIVOS DETERMINANTES - PREPONDERÂNCIA DE ATIVIDADE IMOBILIÁRIA COMPROVADA NOS AUTOS - MANUTENÇÃO DOS LANÇAMENTOS - RECURSO VOLUNTÁRIO A QUE SE NEGA PROVIMENTO - CONFIRMAÇÃO DA DECISÃO DE PRIMEIRA INSTÂNCIA

- - A condição de 'não preponderância de atividades imobiliárias' deve ser observada no reconhecimento de imunidade de ITBI em transmissões de imóveis decorrentes tanto de incorporação ao patrimônio de pessoa jurídica em realização de capital, como resultantes de fusão, incorporação, cisão ou extinção de pessoas jurídicas. O inciso I, do §2º, do art. 156 da Constituição Federal de 1988 estabelece a condição a todas as previsões de transmissão imobiliária anteriormente apresentadas.

- O Código Tributário Nacional, no art. 37, bem como a Lei Municipal nº 5.492/1988, no §1º do art. 3º, estabelecem a mesma condição para os casos determinados pelo dispositivo constitucional, de forma indistinta. Ressalte-se que se trata de dispositivos que permanecem válidos, sem ter havido sobre eles a declaração de não recepção pela Constituição da República ou de sua inconstitucionalidade.

## Poder Executivo

<!-- image -->