<!-- image -->

31

## TERÇA-FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.140

institucional da Secpat ao e-mail institucional dos responsáveis mencionados no parágrafo anterior, podendo ser enviado de outra forma desde que se comprove a ciência inequívoca do destinatário.

- § 3º - Considera-se meio inequívoco para a ciência do destinatário qualquer mecanismo  de  comunicação  formalmente  estabelecido  pela  Câmara  como  meio institucional de comunicação entre seus servidores, destes com os setores administrativos e vice-versa.
- Art. 29 - O vereador poderá delegar à chefia de gabinete o controle patrimonial dos bens alocados no gabinete parlamentar.
- Parágrafo único - O vereador poderá revogar a delegação prevista no caput, mediante manifestação por escrito junto à Secpat.
- Art. 30 - Os responsáveis indicados no art. 25 desta portaria deverão comunicar à Secpat em relação a bens sob sua responsabilidade:
- I - a existência de bem ocioso ou inservível para recolhimento;
- II - a ocorrência de extravio ou dano;
- III - a perda, dano ou ausência de placa identificação de patrimônio.
- Art. 31 - Nas hipóteses em que o bem danificado for encaminhado à Secman para reparo ou à Secpat para baixa patrimonial, compete ao responsável pelo bem informar as condições em que ocorreu o respectivo dano.
- Art. 32 - Não localizado qualquer bem permanente ou nele constatado quaisquer danos, o responsável será comunicado do fato pela Secpat, garantindo-lhe o prazo de 10 (dez) dias úteis, para:
- I - localizar o bem não encontrado pela Secpat, se for o caso;
- II  -  repor  outro  bem  com  as  mesmas  características  ou  superiores,  após conferência de similaridade pela Secpat.
- § 1º - Após o decurso do prazo previsto no caput, a Secpat formalizará o fato e solicitará a baixa do bem, se for cabível, nos termos do caput e §1º do art. 22 desta portaria, encaminhando o procedimento à Diretoria de Administração e Finanças (Dirafi).
- §  2º  -  Eventuais  razões  ou  justificativas  encaminhadas  pelo  responsável  à Secpat, nas hipóteses de extravio, de perda ou de dano serão juntadas ao procedimento previsto no §1º deste artigo e encaminhadas à autoridade competente para apuração de responsabilidade.
- § 3º - Havendo a impossibilidade de reposição de bem extraviado, quando se tratar de bem singular, tido como histórico, artístico ou cultural, deverá ser feito o ressarcimento em espécie.
- § 4º - Não haverá obrigatoriedade de reposição nas hipóteses em que dano puder ser reparado pela Secman sem custos adicionais para a CMBH.

## CAPÍTULO VII

## DO INVENTÁRIO

- Art. 33 - Para fins de verificação física dos bens patrimoniais, serão realizados os seguintes inventários:
- I - anual: realizado no último trimestre de cada exercício financeiro;
- II - de transferência de responsabilidade: realizado quando houver troca definitiva de titular de unidade organizacional ou sua substituição transitória por prazo superior a 60 (sessenta) dias corridos;

III - inicial: realizado no momento da criação de nova unidade organizacional;

- IV - especial: realizado a qualquer momento por demanda do responsável pela carga patrimonial ou por iniciativa da Secpat.
- Art. 34 - A realização do inventário anual se iniciará com a comunicação pela Comissão Permanente de Bens aos responsáveis pelas unidades organizacionais sobre o início dos trabalhos e outras informações necessárias para o acesso aos locais, com vistas ao levantamento e vistoria in loco dos bens.
- §  1º  -  A  Comissão  deverá,  em  até  2  (dois)  dias  úteis  após  a  finalização  da verificação física dos bens alocados na unidade organizacional, encaminhar o respectivo relatório ao titular da unidade organizacional, nos termos do art. 33, e emitirá novo Termo de Responsabilidade, caso haja necessidade de sua alteração.
- § 2º - Findo o prazo estabelecido no §1º deste artigo, sanadas as irregularidades apontadas pelo gestor ou ausente manifestação deste, o Termo de Responsabilidade se tornará inequívoco e permanente para todos os fins legais.
- § 3º - Após a realização da vistoria dos bens e o saneamento das irregularidades, a Comissão Permanente de Bens elaborará relatório final ao qual anexará:
- I - Registro patrimonial, descrição e localização dos bens móveis;
- II  -  Demonstrativo  de  incorporação  e  desincorporação  de  bens  patrimoniais ocorridas no período;
- III - Relação dos bens não localizados e daqueles localizados que não constavam da  carga  patrimonial  do  responsável,  com  indicação  das  providências  adotadas  para regularizar a situação;
- IV - Termos de Responsabilidade definitivos, juntamente com a comprovação de envio aos titulares das unidades organizacionais;
- V - Outros documentos relacionados aos trabalhos desenvolvidos pela Comissão.
- §  4º  -  O  relatório  final,  acompanhado  de  seus  anexos,  será  formalizado  em procedimento administrativo a ser encaminhado à Diretoria-Geral, até 05 (cinco) dias úteis antes do fim do exercício financeiro.
- § 5º - O procedimento digitalizado em sua integralidade será ainda encaminhado aos órgãos de controle interno.
- Art. 35 - Os inventários de transferência de responsabilidade, inicial e especial a que se referem os incisos II, III e IV do art. 33 desta portaria serão realizados pela Secpat de ofício ou a pedido do interessado.

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## CAPÍTULO VI

## DA RESPONSABILIDADE PELO USO, GUARDA E CONSERVAÇÃO DOS BENS

Art. 24 - O agente público, servidor ou não, é responsável pelo dano que causar, ou para o qual concorrer, seja por dolo ou culpa, a qualquer bem de propriedade da Câmara que esteja ou não sob seu uso ou guarda, competindo-lhe:

- I - Conservar os bens do acervo patrimonial da Câmara, ligar, operar e desligar os
- equipamentos conforme as recomendações e especificações de seu fabricante;
- II - Adotar e propor à chefia imediata providências que preservem a segurança e a conservação dos bens móveis existentes em sua unidade organizacional;
- III - Manter os bens de pequeno porte em local seguro;
- IV - Comunicar, imediata e expressamente, à chefia superior a ocorrência de qualquer irregularidade envolvendo o patrimônio da Câmara;
- V - Apoiar os servidores da Secpat na realização de levantamentos e inventários ou na prestação de qualquer informação sobre bem em uso no seu local de trabalho.

Art. 25 - A responsabilidade pela guarda dos bens patrimoniais será atribuída:

- I - Aos titulares e substitutos temporários, desde que a substituição seja por período igual ou superior a 60 (sessenta) dias corridos, de todas as unidades organizacionais, em relação aos bens atribuídos ao setor administrativo ou ao gabinete parlamentar ou de uso específico da unidade organizacional da qual é titular;
- II - ao agente público indicado pelo titular da unidade organizacional a qual o bem estiver atribuído, em relação aos bens portáteis de uso exclusivo;
- III - à Chefia da Divges, em relação aos bens constantes nas áreas comuns e que não sejam de uso específico de determinada unidade organizacional e em relação aos bens patrimoniais alocados aos Plenários;
- IV - à Chefia da Seção de Som e Imagem (Secsom), em relação aos bens de uso específico dessa Seção, ainda que localizados em áreas comuns ou em outras unidades organizacionais;
- V - à Chefia da Seção de Infraestrutura de Tecnologia da Informação (Seciti), em relação aos bens de uso específico da área de Tecnologia da Informação, ainda que localizados em áreas comuns ou em outras unidades organizacionais;
- VI - à Chefia da Divisão de Gestão Administrativa (Divgea), em relação aos bens de uso específico de telefonia, ainda que localizados em áreas comuns ou em outras unidades organizacionais.
- § 1º - O disposto no caput deste artigo não desonera qualquer agente público do  dever  de  zelar  pelos  bens  públicos,  ainda  que  não  estejam  diretamente  sob  sua responsabilidade.
- § 2º - Os responsáveis pelos bens permanentes deverão zelar pela sua guarda e conservação, orientando os respectivos agentes públicos sob sua subordinação quanto à sua adequada utilização.
- § 3º - Os bens mobiliários de escritório de uso comum serão alocados no sistema de controle patrimonial na carga patrimonial da Divges e sua retirada da sede da CMBH somente será permitida mediante apresentação de autorização expedida pela Secpat à chefia da Divges.
- § 4º - São bens mobiliários de escritório de uso comum, para fins do disposto no § 3º deste artigo, os armários, arquivos, bancos, cadeiras, escaninhos, estações de trabalho, estantes, gaveteiros, longarinas, mesas, poltronas, roupeiros e sofás que não se enquadram na definição do art. 2º, inciso X.
- § 5º - A alocação prevista no §3º não exonera os usuários e demais agentes públicos do cumprimento dos deveres quanto à conservação dos bens, especialmente os previstos no art. 24.
- Art. 26 - O titular da unidade organizacional poderá atribuir a agentes públicos sob sua subordinação hierárquica o uso exclusivo de bens portáteis, comunicando o fato à Secpat.
- § 1º - O agente público que utilizar bem portátil de uso exclusivo deverá assinar Termo de Guarda emitido pela Secpat no momento de seu recebimento.
- § 2º - Compete à chefia da unidade organizacional a qual estiver alocado o bem promover os atos necessários à assinatura do Termo de Guarda nos termos estabelecidos no parágrafo anterior, permanecendo o titular da respectiva unidade responsável pelo bem para todos os fins até que o Termo de Guarda assinado pelo agente público em posse exclusiva do bem seja entregue à Secpat.
- Art. 27 - O titular da unidade organizacional responsável pelos bens poderá executar e aplicar internamente formas de controle e responsabilização individual sobre os mesmos.
- Parágrafo único - A faculdade prevista no caput não afasta a responsabilidade do titular pelos bens, nem o desonera do cumprimento das normas estabelecidas nesta portaria.
- Art. 28 - O Termo de Responsabilidade a ser encaminhado aos responsáveis pelos bens deverá conter, no mínimo:
- I  -  A  discriminação  de  todos  os  bens  colocados  à  disposição  da  unidade organizacional ou do agente público, conforme dados do sistema de controle patrimonial;
- II - A declaração de compromisso pela guarda e conservação dos bens nele relacionados;
- III - A informação sobre o prazo e a forma para contestação do conteúdo referente ao inciso I;
- IV - A data de expedição e de realização do inventário, quando for o caso;
- V - A informação de que a ausência de contestação expressa implica aquiescência com o conteúdo.
- § 1º - A ausência de contestação por parte dos responsáveis indicados no art. 25 desta portaria ou pela chefia de gabinete, conforme art. 29, no prazo máximo de 2 (dois) dias úteis a contar do dia subsequente ao encaminhamento do Termo de Responsabilidade pela Secpat, implicará a anuência tácita ao seu conteúdo.
- § 2º - O termo de responsabilidade será enviado, preferencialmente, pelo e-mail

## Poder Legislativo

<!-- image -->