<!-- image -->

19

## SEXTAGLYPH<31>FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.143

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

BELO  HORIZONTE

localizado à Rua Curvelo, 102 (Zona Fiscal 106 Quarteirão 001B Lote 007Y), bairro Floresta, pertencente ao Conjunto Urbano Bairro Floresta;

- Deliberou pela aprovação do parecer do Conselheiro Relator, favorável à regularização das modificações, incluindo o agenciamento interno da loja no primeiro pavimento, condicionada à implementação de medidas mitigadoras, e à apresentação do laudo técnico estrutural que comprove a integridade da edificação em decorrência da retirada dos dois pilares de sustentação, à DIPC. Além disso, a regularização do imóvel está condicionada à execução das medidas mitigadoras, sem necessidade de a proposta ser novamente apresentada a este Conselho, quais sejam:

- 1. Revisão do telhado, incluindo sua estrutura, calhas e condutores verticais. Caso necessário, peço que as intervenções e consertos sejam executados.
- 2. Limpeza das fachadas, incluindo os mármores, com a remoção das pixações que atualmente interferem na fruição do bem tombado;
- 3. Revisão e recuperação das esquadrias de madeira e portas de enrolar;
- A presente análise se restringe aos parâmetros culturais referentes à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente.

## Deliberação nº 210/2024

Análise e deliberação referente ao projeto de regularização do imóvel situado à rua Alvinópolis, 378 (Zona Fiscal 107 Quarteirão 048 Lote 012), bairro Santa Tereza, pertencente ao Conjunto Urbano Bairro Santa Tereza;

- - Deliberou pela aprovação do parecer do Conselheiro Relator que aprova a regularização mediante a cobrança de medida compensatória devendo ainda atender:

Autorização para aprovação do 4º pavimento, condicionada ao pagamento da medida compensatória referente à extrapolação da altimetria permitida pelo CDPCM-BH;

1. Executar alterações nas fachadas, para que apresentem uma maior unidade entre seus elementos compositivos e maior equilíbrio formal, incluindo o estudo das esquadrias, cores e materiais a elas destinadas. Sendo a DIPC a interlocutora e responsável pela aprovação final dessas melhorias em projeto, salvo se a mesma achar pertinente o retorno a esse Conselho para deliberarmos sobre essas mudanças;

- 2. Substituição do fechamento de muro atuais por gradis mais permeáveis, a fim de favorecer a ambiência do bairro Santa Tereza e promover uma maior leveza no objeto arquitetônico finalizado.

A presente análise se restringe aos parâmetros culturais referentes à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente.

## Deliberação nº 211/2024

Análise e deliberação referente ao levantamento do acréscimo do imóvel localizado na Rua Zodíaco, 680 (Zona Fiscal 121 Quarteirão 292A Lote 010), bairro Santa Lúcia, pertencente ao limite da área de entorno do Conjunto Paisagístico da Serra do Curral APA07;

- - Deliberou pela aprovação do parecer do Conselheiro Relator que aprova o levantamento sem a cobrança de medida compensatória com a condicionante de apresentação e implantação de um projeto paisagístico que contemple o plantio de novas espécies nativas da Serra do Curral e a avaliação da viabilidade e pertinência da implantação de um terraço-jardim sobre a laje plana impermeabilizada que compõe a cobertura da garagem, bem como a possibilidade de integrar a área pavimentada descoberta junto ao alinhamento do terreno no segundo nível, em uma área mínima equivalente àquela faltante para atendimento à taxa de permeabilidade. Os projetos das soluções mencionadas deverão ser acompanhados de laudo técnico estrutural que comprove a viabilidade da proposta, sem comprometimento da estrutura da laje e/ou do muro de fechamento frontal do terreno, sendo previamente anuídos pela DIPC. A presente aprovação se restringe à análise dos parâmetros culturais referentes à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente.

## Deliberação nº 212/2024

Análise e deliberação referente a projeto de nova edificação a se implantar na Praça do Sol, s/n - Santa Lúcia (Zona Fiscal 121 Quarteirão 329 Lotes 04, 05, 06, 07, 23, 24 e 25), pertencente ao perímetro de entorno do Conjunto Paisagístico da Serra do Curral;

- - Deliberou pela aprovação do parecer da Conselheira relatora que aprova o projeto mediante cobrança de medida compensatória e devendo ainda atender:
- 1. Afastamento Frontal: O afastamento frontal ajardinado e arborizado deve ser concebido como uma área de fruição pública, respeitando os requisitos do Plano Diretor. Alternativamente, se não atender a esses requisitos, deverá ser tratado como 'espaço livre de uso público', com elementos que incentivem o uso livre do espaço. Neste caso, uma placa indicando a livre utilização do espaço deverá ser instalada conforme o padrão das áreas de fruição pública.
- 2. Mitigação do Impacto Visual: Apresentação de uma solução arquitetônica mais adequada para o impacto causado pela estrutura que sustenta a área de lazer, que atualmente se assemelha a um 'paliteiro' na fachada posterior.
- 3. Paisagismo: Apresentação de proposta paisagística que contemple a encosta dos fundos, dada a sua relevância visual e o comportamento geotécnico do solo local.
- 4. Detalhamento dos Materiais: Apresentação de memorial descritivo com o detalhamento dos materiais de acabamento previstos para as fachadas.
- O presente parecer se restringe à análise dos parâmetros culturais à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente.

Deliberação nº 213/2024

Análise e deliberação referente a projeto de nova edificação a ser situada à Rua Paraíba,

673 (Zona Fiscal 005 Quarteirão 027 Lote 005Y), Bairro Savassi, pertencente ao Conjunto Urbano Avenida Afonso Pena e Adjacências;

- - Deliberou pela aprovação do parecer da Conselheira relatora que aprova o projeto mediante cobrança de medida compensatória. A presente aprovação se restringe à análise dos parâmetros culturais referentes à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente.

## Deliberação nº 214/2024

Análise e deliberação referente a projeto de nova edificação a ser situada à Rua Alberto de Souza, 85 (Zona Fiscal 171 Quarteirão 094 Lote 004A), Bairro Buritis, pertencente ao perímetro de entorno do Conjunto Paisagístico da Serra do Curral - APA 01;

- - Deliberou pela aprovação do parecer do Conselheiro relator que aprovou o projeto. A presente aprovação se restringe à análise dos parâmetros culturais referentes à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente.

## Deliberação nº 215/2024

Análise e deliberação referente ao projeto de Modificação com Acréscimo do imóvel situado na Rua Francisco Deslandes (Zona Fiscal 110 Quarteirão 031ª Lotes 003A, 004A, 005 A), pertencente ao Conjunto Paisagístico da Serra do Curral;

- - Deliberou pela aprovação do parecer da Conselheira relatora que aprova o projeto mediante cobrança de medida compensatória. A presente aprovação se restringe à análise dos parâmetros culturais referentes à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente.

## Deliberação nº 216/2024

Análise e deliberação referente a projeto de intervenção para fins de atendimento às normas de acessibilidade universal no imóvel protegido situado à Rua Goiás, 229 (Zona Fiscal 004 Quarteirão 034 Lote 001Y), Anexo 1 do Tribunal de Justiça de Minas Gerais, pertencente ao Conjunto Urbano Avenida Afonso Pena e Adjacências;

- - Deliberou pela aprovação do parecer da Conselheira relatora que aprova o projeto. A presente aprovação se restringe à análise dos parâmetros culturais referentes à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente.

## Deliberação nº 217/2024

Análise e Deliberação referente ao grau de proteção, do imóvel situado à Rua Alagoas, 865 (Zona Fiscal 005 Quarteirão 010 Lote 012A), bairro Savassi, imóvel com processo de tombamento aberto, pertencente ao Conjunto Urbano em Estudo Região da Savassi

- - Deliberou pela aprovação do parecer da Conselheira relatora que aprova a alteração do grau de proteção do imóvel para 'sem interesse de proteção'. A presente aprovação se restringe à análise dos parâmetros culturais referentes à proteção do patrimônio cultural. Os parâmetros urbanísticos deverão ser também observados, devendo ser analisados e aprovados pelo órgão competente

Publique-se no prazo de (08) oito dias.

Belo Horizonte, 11 de novembro de 2024

Eliane Parreiras Presidente do CDPCM-BH

## SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO

## PORTARIA SMDE Nº 038/2024

Institui a Comissão de Inventário dos almoxarifados municipais para o ano-base de 2024 e designa seus membros.

O Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico, no uso da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica Municipal, e considerando o disposto na Lei 11.065, de 1º de agosto de 2017, RESOLVE:

- Art. 1º - Fica instituída a Comissão para inventariar os almoxarifados da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico, referente ao ano de 2024, devendo a Comissão concluir os trabalhos em tempo hábil, para que seja feita a digitação dos relatórios no Sistema GRP, até às 12:00 horas do último dia útil do ano em exercício;

Art. 2º - Ficam designados os seguintes membros da mencionada Comissão, ficando sob a presidência do primeiro:

- I - Ana Júlia Simões Silvério - matrícula: 318.625-1;
- II - Michael Willy Silva - matrícula: 321.566-9;
- III - Márcio Antônio Silva de Melo - matrícula: 029.022-3;
- IV - Amanda de Carvalho Taroco - matrícula: 311.684-9

## Poder Executivo

<!-- image -->