<!-- image -->

15

## SEXTA-FEIRA, 13 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.153

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

de 1º de agosto de 2017, considerando o disposto nos arts. 32, 33 e 34 do Decreto nº 10.710, de 28 de junho de 2001, no Decreto nº 17.339, de 20 de abril de 2020, e no art. 16 da Lei Complementar Federal nº 101, de 04 de maio de 2000,

RESOLVE:

Art. 1° - Fica delegada competência ao Diretor Administrativo-Financeiro da SLU, Diogo Sie Carreiro Lima, matrícula 0800460, para, durante o período de 16 a 20 de dezembro de 2024:

- I - exercer as competências previstas no art. 7º e 8º do Decreto nº 17.339, de 2020;
- II - ordenação de despesas e os atos necessários para as compras, contratações, suas revogações e anulações;
- III - exercer atos de gestão de contratos de competência do Superintendente, nos termos do Decreto nº 15.185, de 5 de abril de 2013, e do Decreto nº 18.324, de 19 de maio de 2023.

Art. 2° - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Gilberto Silva Ramos

Superintendente de Limpeza Urbana

## PORTARIA SLU Nº 096/2024

Delega competência para a prática de atos administrativos que menciona.

O Superintendente de Limpeza Urbana, no exercício das atribuições legais estabelecidas na Lei nº 11.065, de 1º de agosto de 2017, considerando o disposto nos arts. 32, 33 e 34 do Decreto nº 10.710, de 28 de junho de 2001, no Decreto nº 17.339, de 20 de abril de 2020, e no art. 16 da Lei Complementar Federal nº 101, de 04 de maio de 2000;

RESOLVE:

Art. 1° - Fica designada a Chefe do Departamento Financeiro, Maione Maria Gonçalves, matrícula 70089-0, para, durante o período de 16 a 20 de dezembro de 2024, exercer as competências previstas no art. 36 do Decreto no 17.339, de 20 de abril de 2020.

Art. 2° - Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Gilberto Silva Ramos

## Superintendente de Limpeza Urbana

## ATO SLU Nº 041/2024

O Superintendente de Limpeza Urbana, no uso de suas atribuições previstas na Lei nº 11.065, de 1º de agosto de 2017 e de acordo com o Decreto nº 16.755, de 23 de outubro de 2017, resolve aprovar, com amparo em resultado apresentado pela Comissão de Avaliação de Desempenho e no disposto nas Leis 9.329/2007, 10.308/2011, 11.225/2020 e nos parágrafos 5º, 6º e 7º do artigo 7º da Portaria SLU 92/2009, a progressão por mérito profissional dos seguintes empregados públicos:

- I - Empregada avaliada com referência a setembro de 2024:

| NOME               | MAT Processo             |
|--------------------|--------------------------|
| Thaís Farias Moura | 11549-0 01 002 279 22 17 |

## Il - Empregado avaliado com referência a outubro de 2024:

| NOME                 | MAT     | Processo         |
|----------------------|---------|------------------|
| Paulo César de Jesus | 03023-1 | 01 081 500 19 80 |

- lll - Empregados avaliados com referência a novembro de 2024:

| NOME                             | MAT     | Processo         |
|----------------------------------|---------|------------------|
| Antônio Geraldo do Carmo         | 02828-8 | 01 084 670 19 17 |
| Wellington Ângelo da Silva       | 10254-2 | 01 073 749 19 03 |
| Viviane Alves Fernandes da Rocha | 11284-X | 01 101 631 19 52 |

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Gilberto Silva Ramos

Superintendente de Limpeza Urbana

## CONCESSÃO DE ALVARÁ*

Prazo de vigência: 12 (doze) meses, a partir da emissão da ordem de serviço em 30/11/2024.

A Superintendência de Limpeza Urbana comunica aos interessados que, de acordo com exigências contidas na Norma Técnica SLU/PBH Nº 004/2002, foi concedido a Alvará de Licença de Veículos/Equipamentos Para Execução de Coleta e Transporte de Resíduos de Serviços de Saúde, a saber:

EMPRESA / ATIVIDADE / VALIDADE DO ALVARÁ

BH  Ambiental  Ltda.  -  Execução  de  Coleta  e  Transporte de Resíduos de Serviços de Saúde, com validade até 26/11/2025.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

## Lucas Paulo Gariglio

## Diretor de Planejamento

- *  Republicado  por  ter  saído  com  incorreção  no  DOM  de 07/12/2024, Edição nº 7.149.

## EXTRATO

EXTRATO DO CONTRATO SLU/DR.JUR Nº 013/2024 DADOS DA CONTRATAÇÃO

Processo

de

Dispensa

da

Licitação

nº:

31.00678839/2024-28

Processo de Contratação nº 31.00873196/2024-89 GRP nº 000157

Contratante: Superintendência de Limpeza Urbana de Belo Horizonte - SLU

Contratada: LOCALIX SERVIÇOS AMBIENTAIS S.A.

CNPJ: 04.567.650/0001-74

Objeto: prestação de serviços de limpeza em vias e outros logradouros públicos no Município de Belo Horizonte, compreendendo: varrição manual e mecanizada; roçada manual e mecanizada e capina complementar, serviços complementares de limpeza, serviços de limpeza de vias e outros serviços  complementares  em  ZEIS;  disponibilização  de contêineres; limpeza extraordinária no período de carnaval, bem como o acondicionamento, a coleta e transporte dos resíduos provenientes destas atividades para a Central de Tratamento de Resíduos - CTR Macaúbas, localizada na Rodovia MG-5, km 8,1 - bairro Nações Unidas , Sabará/ MG- Lote 3 - regiões Norte, Pampulha e Venda Nova, conforme condições discriminadas no edital e seus anexos .

Garantia: R$2.003.722,63 (dois milhões, três mil, setecen-

tos e vinte e dois reais e sessenta e três centavos)

Prazo de vigência: 12 (doze) meses, a partir da emissão da ordem de serviço em 30/11/2024.

Quantitativo inicialmente contratado: ANEXO Valor unitário inicialmente contratado: ANEXO Valor total da contratação inicial: R$40.074.452,62 (quarenta milhões, setenta e quatro mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais e sessenta e dois centavos). Cronograma de execução inicial: ANEXO Data de assinatura do contrato: 29/11/2024.

## Gilberto Silva Ramos Superintendente

- * O anexo encontra-se disponível no site dom-web.pbh.gov.br

## EXTRATO

EXTRATO DO CONTRATO SLU/DR.JUR Nº 011/2024 DADOS DA CONTRATAÇÃO

Processo

de

Dispensa

de

Licitação

nº:

31.00678839/2024-28

Processo de Contratação nº 31.00873194/2024-46 GRP nº 000156

Contratante: Superintendência de Limpeza Urbana de Belo Horizonte - SLU

Contratada: CONSTRUTORA RNV LTDA.

CNPJ: 17.247.107/0001-31

Objeto: prestação de serviços de limpeza em vias e outros logradouros públicos no Município de Belo Horizonte, compreendendo: varrição manual e mecanizada; roçada manual e mecanizada e capina complementar, serviços complementares de limpeza, serviços de limpeza de vias e outros serviços  complementares  em  ZEIS;  disponibilização  de contêineres; limpeza extraordinária no período de carnaval, bem como o acondicionamento, a coleta e transporte dos resíduos provenientes destas atividades para a Central de Tratamento de Resíduos - CTR Macaúbas, localizada na Rodovia MG-5, km 8,1 - bairro Nações Unidas , Sabará/MG - Lote 1 - regiões Barreiro, Centro-Sul e Oeste, conforme condições discriminadas no edital e seus anexos .

Garantia: R$3.995.942,82 (três milhões, novecentos e noventa e cinco mil, novecentos e quarenta e dois reais e oitenta e dois centavos)

Quantitativo inicialmente contratado: ANEXO

Valor unitário inicialmente contratado: ANEXO Valor total da contratação inicial: R$79.918.856,35 (setenta e nove milhões, novecentos e dezoito mil, oitocentos e cinquenta e seis reais e trinta e cinco centavos). Cronograma de execução inicial: ANEXO Data de assinatura do contrato: 29/11/2024.

## Gilberto Silva Ramos

## Superintendente

- * O anexo encontra-se disponível no site dom-web.pbh.gov.br

## EXTRATO

EXTRATO DO CONTRATO SLU/DR.JUR Nº 012/2024 DADOS DA CONTRATAÇÃO

Processo

de

Dispensa

da

Licitação

nº:

31.00678839/2024-28

Processo de Contratação nº 01-158.831/18-50

I.J. nº 000158

Contratante: Superintendência de Limpeza Urbana de Belo Horizonte - SLU

Contratada: KTM ADMINISTRAÇÃO E ENGENHARIA S.A. CNPJ: 26.279.935/0001-42

Objeto: prestação de serviços de limpeza em vias e outros logradouros públicos no Município de Belo Horizonte, compreendendo: varrição manual e mecanizada; roçada manual e mecanizada e capina complementar, serviços complementares de limpeza, serviços de limpeza de vias e outros serviços  complementares  em  ZEIS;  disponibilização  de contêineres; limpeza extraordinária no período de carnaval, bem como o acondicionamento, a coleta e transporte dos resíduos provenientes destas atividades para a Central de Tratamento de Resíduos - CTR Macaúbas, localizada na Rodovia MG-5, km 8,1 - bairro Nações Unidas , Sabará/ MG - Lote 2 - regiões Leste, Nordeste e Noroeste, conforme condições discriminadas no edital e seus anexos .

Garantia: R$2.249.414,15 (dois milhões, duzentos e quarenta e nove mil, quatrocentos e quatorze reais e quinze centavos)

Prazo de vigência: 12 (doze) meses, a partir da emissão da ordem de serviço em 30/11/2024.

Quantitativo inicialmente contratado: ANEXO

Valor unitário inicialmente contratado: ANEXO

Valor total da contratação inicial: R$44.988.283,01 (quarenta e oito milhões, novecentos e oitenta e oito mil, duzentos e oitenta e três reais e um centavo).

Cronograma de execução inicial: ANEXO

Data de assinatura do contrato: 29/11/2024.

## Gilberto Silva Ramos Superintendente

- * O anexo encontra-se disponível no site dom-web.pbh.gov.br

## EXTRATO

EXTRATO DO CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO PÚBLICO DE DISTRIBUIÇAO DE ENERGIA ELÉTRICA PARA UNIDADES CONSUMIDORAS DO GRUPO B SUBMETIDOS À LEI DE LICITAÇÕES E CONTRATOS ENTRE A CEMIG DISTRIBUIÇÃO S.A E O MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE/CONSUMIDOR Processo n.º 31.00842902/2024-26

GRP Nº 000096

Objeto: a prestação pela DISTRIBUIDORA do serviço público de distribuição de energia elétrica ao CONSUMIDOR. Vigência: O presente contrato vigorará por prazo indeterminado, observadas, caso aplicável, as disposições da Lei nº 14.133, de 2021.

Valor estimado anual de R$ 102.711,76 (cento e dois mil setecentos e onze reais e setenta e seis centavos) Data de assinatura: 13/11/2024.

## Gilberto Silva Ramos Superintendente

## ABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SLU Nº 95.055/2024

Processo Administrativo: 31.00737092/2024-52 Processo de Compras GRP nº: 004223

Recurso: Avançar Cidades/SMOBI

- 2700.1100.17.512.046.2.537.0005.449052.24.1.754.79
- 0 - CO 0000
- 2700.1100.17.512.046.2.537.0005.449052.24.1.759.00 0 - CO 9000

Objeto: Aquisição de 02 (dois) caminhões novos (0 km), para primeiro emplacamento e licenciamento em nome da contratante, implementados com caçambas basculantes

## Poder Executivo

<!-- image -->