<!-- image -->

26

SEXT

A

## GLYPH<31>FEIRA, 6 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.148

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

| FISCAL SUBSTITUTA   | FISCAL SUBSTITUTA                    |
|---------------------|--------------------------------------|
| Nome:               | Ana Paula Simões Hilário             |
| Matrícula           | 03005-9                              |
| Cargo/Função:       | Gerente do Departamento de Logística |

## PORTARIA SUDECAP Nº 072/2024

Designa servidores para as funções de fiscal de contrato e sua substituta.

- O  Superintendente  de  Desenvolvimento  da  Capital,  no  exercício  de  suas atribuições, considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designadas para as funções de fiscal de contrato e respectiva substituta, as servidoras elencadas no anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo seus efeitos a 29 de outubro de 2024.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

## Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da PORTARIA SUDECAP Nº 072/2024)

| PROCESSO          | RP - PE - 97.016/2024 Processo licitatório: 04.000.102/24-81 SMA IDEIA DISTRIBUIDORA I.J: 01.2024.0800.0058.0000   |
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO            | Aquisição de material de escritório, destinado a atender a demanda do Município de Belo Horizonte                  |
| FICAL TITULAR     | FICAL TITULAR                                                                                                      |
| Nome:             | Irlane Frois Rodrigues                                                                                             |
| Matrícula         | 002891-7                                                                                                           |
| Cargo/Função:     | Gerente do Almoxarifado e Patrimônio                                                                               |
| FISCAL SUBSTITUTA | FISCAL SUBSTITUTA                                                                                                  |
| Nome:             | Ana Paula Simões Hilário                                                                                           |
| Matrícula         | 03005-9                                                                                                            |
| Cargo/Função:     | Gerente do Departamento de Logística                                                                               |

## REGISTRO CADASTRAL / INSCRIÇÃO - SUCAF

A  Superintendência  de  Desenvolvimento  da  Capital  -  SUDECAP,  comunica  a todos os interessados o

deferimento do REGISTRO CADASTRAL no SUCAF do seguinte fornecedor:

- - GRUPO FERREIRA CONSTRUCOES E PROJETOS LTDA CNPJ 39.968.964/0001-63

## RENOVAÇÃO DO REGISTRO CADASTRAL - SUCAF

A  Superintendência  de  Desenvolvimento  da  Capital  -  SUDECAP,  comunica  a todos os interessados deferimento  da  RENOVAÇÃO  DO  REGISTRO  CADASTRAL  no  SUCAF  dos  seguintes fornecedores:

- - TINPAVI INDÚSTRIA E COMÉRCIO DE TINTAS LTDA CNPJ: 17.592.525/0001-66
- - BH ILUMINAÇÃO PÚBLICA S/A CNPJ: 24.915.546/0001-30
- - VINA EQUIPAMENTOS E CONSTRUÇÕES LTDA CNPJ: 02.230.611/0001-51

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

SLU

## PORTARIA CONJUNTA SMOBI/SLU Nº 23/2024

Dispõe sobre delegação de competência para a prática dos atos que menciona, no âmbito da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura.

O Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do artigo 112 da Lei Orgânica e o Superintendente de Limpeza Urbana, no exercício das atribuições que lhe confere a Lei nº 11.065, de 1º de agosto de 2017, e o Decreto nº 17.339, de 20 de abril de 2020; considerando a Lei Federal nº 4.320, de 17 de março de 1964, o art. 51, inciso V e §2º, e o parágrafo único do art. 109, da Lei nº 11.065, de 2017, o Decreto nº 10.710, de 29 de junho de 2021, e o Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVEM:

Art. 1º - Fica delegada ao Superintendente de Limpeza Urbana, Gilberto Silva Ramos,  competência  para  a  prática  dos  atos  necessários  à  licitação  de  aquisição  de caminhões com caçambas basculantes e guindautos tipo munck nos termos da lei e normas pertinentes, inclusive para:

- I - praticar todos os atos necessários ao desencadeamento do procedimento licitatório;
- II - autorizar a instauração do processo licitatório;
- III - aprovar o edital e seus anexos;
- IV - publicar os atos necessários;

V  -  revogar  ou  anular  a  licitação  de  acordo  com  a  legislação  vigente,  caso

necessário;

- VI - julgar os recursos referentes à licitação;
- VII - homologar a licitação;
- VIII - adjudicar o objeto da licitação;
- IX - assinar o contrato e seus aditivos e apostilas;
- X - gerir o contrato ou nomear o seu gestor;
- XI - nomear o fiscal do contrato;
- XII - rescindir o contrato.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Leandro César Pereira

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Gilberto Silva Ramos

Superintendente de Limpeza Urbana

## URBEL

## EXTRATO

Extrato do Quarto Termo Aditivo ao Contrato Para Publicação de Atos Oficiais

Processo: 01-004.939/20-23

Contrato: UB 49/20

Instrumento Jurídico (IJ): 01202027030010

Licitação: Pregão Eletrônico URBEL 005/2020

Exercício e mês da contratação: Dezembro/2020

Contratante: Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte -URBEL

Contratado (a): Instituto Zuriel Capacitação e Publicações EIRELI

CNPJ. 18.553.210/0001-72

Objeto: Renova o contrato a partir de 16/12/2024, com término em 15/12/2025. Valor da Contratação: O valor desta contratação é de R$ 32.045,97 (trinta e dois mil, quarenta e cinco reais e noventa e sete centavos), sem reajuste de valor, com prorrogação e complementação de caução à execução.

Dotação  orçamentária:  2703.1100.16.482.007.2.900.0001.339039.53.1.500.000  CO: 0000

Cronograma de execução: Alterado

Vigência: 12 (doze) meses

Justificativa: Art. 71, da Lei Federal nº 13.303/2016.

Assinatura: 04/12/2024

Claudius Vinícius Leite Pereira

Diretor-Presidente

## EXTRATO

Extrato do Contrato para Execução de Serviços de Demolição e Remoção Processo: 01-043.224/24-38

Licitação: SRP SMOBI / URBEL CC 99.003/2024 - ARP 009/2024

Contrato: UB 078/2024

Instrumento Jurídico (IJ): 000136

Exercício: 2024

Mês da Contratação: Outubro/2024

Contratante: Município de Belo Horizonte / Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI Contratado (a): Carvalho Queiroz Engenharia Ltda.

- CNPJ: 71.474.936/0001-00

Objeto: Execução, pela Contratada, sob regime de empreitada, a preços unitários, por medição, de serviços de demolição e remoção de entulhos para a região do Izidora (Helena Greco - ZEIS, Rosa Leão - AEIS - 2B, Esperança - AEIS -2B,Vitória - AEIS - 2B).

Quantitativos e valores unitários: Conforme planilha anexada.

- Cronograma: Conforme cronograma anexado.
- Cláusula LGPD: Cumprimento da Lei Federal nº 13.709/2018, Lei Geral de Proteção de Dados - LGPD.
- Dotação  orçamentária:  2704.1100.16.482.225.1231.0015.449051.04.1.500.000  -  CO: 0000.

Prazo da vigência do contrato: 540 (quinhentos e quarenta) dias corridos contados a partir da data de sua assinatura.

Prazo para prestação completa dos serviços: 360 (trezentos e sessenta) dias corridos, contados a partir da data de emissão da 1° Ordem de Serviço.

Valor: R$ 999.148,70 (novecentos e noventa e nove mil, quatrocentos e quarenta e cinco reais e oitenta centavos).

Assinatura: 30/10/2024

Maria Cristina Fonseca Magalhães

Diretora-Presidente, em exercício

* Os anexos deste extrato encontram-se disponíveis na íntegra no site: https://dom-web.pbh.gov.br

## ENCONTROU ALGUM PROBLEMA NA CIDADE? TIRE FOTOS E ENVIE PARA A PREFEITURA.

PBH APP | DISPONÍVEL PARA ANDROID E IOS

## Poder Executivo

<!-- image -->