<!-- image -->

BELO HORIZONTE

9

## QUINTAGLYPH<31>FEIRA, 5 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.147

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## COMUNICADO CEMITÉRIO DA CONSOLAÇÃO

A Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica, nos termos do artigo 7°, parágrafo 2º do Decreto Municipal 12.009 de 30 de março de 2005, torna público o ato de recolhimento em ossuário dos restos mortais dos inumados abaixo relacionados que se encontram em jazigos comunitários cujo decurso do prazo de 3(três) anos já se consumou e não houve busca da família para retirada dos ossos nesse período.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Quadra 03 Jazigo 633

- -  Sílvia Júlia de Jesus
- -  Amarildo Damião Cipriano
- - Maria da Glória Mesquita

## Quadra 07 Jazigo 652

- -  Margarida Evangelista de Moura
- - Julieta Barbosa Rufino
- - Maria José da Silva Viana

Quadra 06 Jazigo 238

- -  José Geraldo Sabino
- - Nilo Martins Machado
- - Maurine de Sousa Meireles

## Quadra 06 Jazigo 356

- -  Maria do Rosário Silva
- - Joaquim Alves
- - Marcelo Antônio da Silveira

Quadra 03 Jazigo 433

- -  Maria Rosa Medeiros
- - Lilda Maria de Jesus Silva
- - Ubirajara Pinheiro da Costa

## Quadra 07 Jazigo 681

- -  Tertuliana de Cássia Souza
- - Wilson Dias Ferreira
- - Sérgio Ricardo Rocha

Quadra 07 Jazigo 707

- -  Renato Henriques de Oliveira
- - Maria da Pena Souza de Oliveira
- - Maurina Maria dos Santos

Quadra 05 Jazigo 296

- -  Maria Aparecida Nunes Fonseca Lima
- - Edson Rodrigues Pinto
- - Paulina Batista de Souza Costa

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## ABERTURA DE LICITAÇÃO

SMOBI 96.037/2024 CC

UASG 984123

PROCESSO Nº 01-030.150/24-60

Objeto: Serviço técnico especializado para elaboração e monitoramento do projeto técnico de trabalho social para o empreendimento interseção da avenida Cristiano Machado com a avenida Sebastião de Brito, juntamente ao atendimento das diretrizes e condicionantes 2 e 3 descritas no parecer de licenciamento urbanístico PLU n° 1.1822022

Modalidade: Concorrência eletrônica

Critério de julgamento: Tecnica e preço

Regime de execução: Empreitada por preço unitário

Orçamento estimado:  não sigiloso

Data base: janeiro/2024

Modo de disputa:  Fechado

Preferência ME/EPP e equiparados: Sim

Obtenção do Edital: O edital e seus anexos encontram-se disponíveis para acesso dos interessados no site da PBH, no link licitações e editais (prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes) e no Portal Nacional de Contratações Públicas - PNCP (pncp.gov.br).

Consultas de caráter técnico ou legal e impugnações: conforme item 5 do edital.

Recebimento das propostas exclusivamente por meio eletrônico: até as 13:59h do dia 05/02/2025.

Abertura das propostas e sessão de lances: a partir das 14:00h do dia 05/02/2025.

Recebimento dos documentos de habilitação: apenas do licitante vencedor, mediante con-

vocação em meio eletrônico.

Referência de tempo: Horário de Brasília.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Leandro César Pereira

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## ABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SMOBI DQ-91.083/2024 - PE

Processo Administrativo: 31.00594476/2024-75

Processo de Compras GRP nº: 4172

Objeto: Contratação de empresas especializadas para execução dos serviços comuns de engenharia para manutenção e adequação do Centro de Especialidades Médicas - CEMBarreiro, do Centro de Convivência São Paulo, do Centro de Referência de Saúde Mental CERSAM / Barreiro e da Brigada de Incêndio I do Parque das Mangabeiras.

O Pregoeiro da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI, nomeado pela Portaria SMOBI nº 281/2024, no uso de suas atribuições, comunica aos interessados na licitação em referência, às datas e horários do certame.

Obtenção do Edital: O Edital e seus anexos encontram-se disponíveis para acesso dos interessados no site da PBH, no link licitações e editais (prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes), no Portal Nacional de Contratações Públicas - PNCP (pncp.gov.br) e também na GERÊNCIA DE LICITAÇÕES - GELIT/DAQC da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI, localizada em Belo Horizonte na Rua dos Guajajaras, n° 1.107, Térreo, Lourdes, de segunda à sexta-feira, no horário de 9h às 12h e de 14h às 17h.

A licitação será operada no portal de compras do Governo Federal (compras.gov.br) Lançamento de proposta comercial até 09:59hs do dia 20/12/2024 Abertura da sessão pública de lances, às 10:00hs do dia 20/12/2024 Recebimento dos documentos de proposta e habilitação: apenas do licitante vencedor, me-

diante convocação em meio eletrônico.

Referência de tempo: horário de Brasília.

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Lúcio Francisco Cassanjo Ferreira

Pregoeiro - Portaria SMOBI 281/2024

## COMUNICADO SUSPENSÃO DOS CERTAMES

Processo nº 31.00418771/2024-34 - PREGÃO ELETRÔNICO nº 91.064/2024-SMOBI Lote I - Gerência Regional de Manutenção Centro-Sul

Processo nº 31.00500753/2024-60 - PREGÃO ELETRÔNICO nº 91.073/2024-SMOBI Lote II - Gerência Regional de Manutenção Noroeste.

Objeto: serviços comuns de engenharia para o manejo arbóreo (podas, supressões, destocas e secção de raízes) incluindo mão de obra, serviços, ferramentas e equipamentos no município de Belo Horizonte.

O Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura, Leandro César Pereira, comunica aos interessados que, em atenção à decisão monocrática proferida pelo Exmo. Conselheiro Durval Ângelo, Relator dos autos de nº 1174294, ad referendum da Primeira Câmara do Tribunal de Contas do Estado de Minas Gerais - TCEMG, as licitações em epígrafe estão suspensas até a apreciação do mérito da denúncia formulada por ENGEMAIA e CIA Ltda. ao TCEMG em face dos referidos certames, conforme Ofício n. 22319/2024 - SEC/1ª Câmara.

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Leandro César Pereira

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

SLU

## PROCEDIMENTO AUXILIAR PRÉ-QUALIFICAÇÃO EDITAL Nº 001/2024 HABILITAÇÃO

Processo: 01-058.826/23-63

Objeto: Realizar a habilitação de associações e/ou cooperativas de catadores e trabalhadores com materiais reutilizáveis e recicláveis, interessadas em participar de eventual futura dispensa de licitação para contratação vinculada ao Sistema Municipal de Coleta Seletiva - SMCS, nos termos do art. 80 e art. 75, inciso IV, alínea 'j', da Lei Federal nº 14.133/2021. A Comissão Especial designada pela Portaria SLU nº 003/2024, de 18 de janeiro de 2024, para o processamento da Pré-Qualificação nº 01/2024, após análise, considera habilitadas as associações e cooperativas listadas abaixo, por atenderem as exigências do Edital.

| Nome da Associação ou Cooperativa                                                   | CNPJ nº            | Status     |
|-------------------------------------------------------------------------------------|--------------------|------------|
| Associação de Recicladores e Grupos Produtivos da Vila Esportiva e Região           | 10.320.334/0001-04 | Habilitada |
| Associação Eco Solidária de Trabalhadores da Reciclagem de Venda Nova               | 38.319.804/0001-20 | Habilitada |
| Cooperativa de Reciclagem dos Catadores da Rede de Economia Solidária  - CATAUNIDOS | 08.277.308/0001-90 | Habilitada |

## Aurora Pederzoli Presidente da Comissão Especial Portaria SLU nº 003/2024

Na oportunidade, a Superintendência de Limpeza Urbana comunica que fica suspenso 'sine die' o procedimento de pré-qualificação, com base nas razões disponibilizadas no site https://prefeitura.pbh.gov.br/slu/licitacao/procedimento-de-pre-qualificacao-001-2024. Mais informações poderão ser obtidas preferencialmente através do e-mail licita.slu@ pbh.gov.br

Gilberto Silva Ramos Superintendente de Limpeza Urbana

## Poder Executivo

<!-- image -->