## BELO HORIZONTE

<!-- image -->

## 7 DE DEZEMBRO DE 2024 · ANO XXX · N° 7.149

- II - se forem abertas ou tiverem aberturas, sigam as disposições dos arts. 1.301 e 1.302 do Código Civil.
- § 2º - Os fossos existentes na edificação consolidada ou na parte da edificação consolidada poderão ser utilizados também para adequação da edificação às normas de prevenção e combate a incêndio e pânico.
- Art. 5º - Não é passível de regularização ou reconversão, para os efeitos da aplicação do disposto nesta lei, a edificação:
- I - implantada em área reconhecida como de risco potencial, sem que esse tenha sido equacionado;
- II - implantada em área reconhecida como de risco efetivo;
- III - em área não edificável especificada em lei;
- IV - em logradouro público, excetuado o disposto no art. 7º desta lei;
- V - privada em área de domínio público ou em imóvel público;
- VI - que esteja sub judice em decorrência de litígio relacionado à execução de obras irregulares.
- § 1º - A regularização de edificação em área de Projeto Viário Prioritário - PVP - é permitida:
- I - se houver projeto básico definido para a intervenção viária que não contemple a área de regularização;
- II - ou quando for possível a substituição da área marcada por PVP por área de recuo de alinhamento.
- §  2º  -  Nas  hipóteses  não  abrangidas  no  §  1º  deste  artigo,  é  permitida  a regularização de edificação em área de PVP, sendo a valorização da edificação derivada de sua regularização deduzida em caso de desapropriação.
- § 3º - As regularizações de edificações que receberam potencial construtivo em decorrência de operações urbanas simplificadas e de operações urbanas consorciadas regulamentadas seguirão as leis específicas.

## Seção I

## Das Condições Edilícias Especiais

- Art. 6º - É permitido o avanço de elemento estrutural ou decorativo ou fachada aerada em edificação existente até o limite de 0,25m (zero vírgula vinte e cinco metro) sobre o passeio.
- § 1º - O avanço previsto no caput deste artigo sobre o passeio deverá respeitar a altura de 2,60m (dois vírgula sessenta metros) do nível do passeio, medido ponto a ponto.
- § 2º - Para as edificações que tenham elementos existentes que avancem sobre o passeio, conforme o caput deste artigo, o avanço da projeção de elemento estrutural ou decorativo sobre o logradouro será admitido se acima de elemento construído.
- § 3º - A situação descrita no § 2º deste artigo abrange equipamentos e esquadrias, limitada à projeção de 0,60m (zero vírgula sessenta metro) em relação à fachada e desde que  haja  tratamento  estético  da  solução  que  permita  que  equipamentos  não  fiquem aparentes.
- § 4º - Regulamento poderá dispor sobre condições específicas para reservas técnicas e equipamentos específicos demandados por edificações existentes destinadas predominantemente ao serviço de uso coletivo ou industrial.
- Art. 7º - É permitido o avanço de elemento estrutural ou decorativo ou fachada aerada em edificação nova ou existente até o limite de 0,5m (zero vírgula cinco metro) sobre os afastamentos mínimos.
- § 1º - Os elementos estruturais e decorativos ficam limitados à projeção de 0,60m (zero vírgula sessenta metro) em relação à fachada, estando limitados a 0,25 (zero vírgula vinte e cinco metro) de ocupação dos afastamentos mínimos.
- § 2º - Equipamentos e esquadrias podem avançar sobre os afastamentos laterais e de fundos mínimos limitados à projeção de 0,60m (zero vírgula sessenta metro) em relação à fachada e desde que haja tratamento estético da solução que permita que os equipamentos não fiquem aparentes.
- Art. 8º - É permitido o avanço de lajes sem a função de piso projetadas a partir da fachada com até 1,20m (um vírgula vinte metro) de projeção, não sendo admitidas novas lajes sobre o logradouro.
- Art. 9º - As condições edilícias dispostas no art. 218 da Lei nº11.181/19 serão aplicadas ao projeto inicial, à modificação, à regularização e à reconversão no perímetro objeto desta lei disposto no Anexo I.
- § 1º - A conformidade das dimensões dos compartimentos dentro das unidades privativas na reconversão, bem como as soluções de abertura e ventilação mecânica são de responsabilidade do responsável técnico pelo projeto.
- § 2º - Não serão exigidos revestimentos específicos nos compartimentos nem dimensão mínima de cômodos.
- § 3º - Não se aplica às reconversões e regularizações o disposto no inciso IV do art. 218 da Lei nº11.181/19.
- § 4º - Não se aplica às reconversões e regularizações o disposto no inciso VI do art. 218 da Lei nº 11.181/19, por poderem ter exclusivamente ventilação e iluminação mecânicas.
- § 5º - Não se aplica às reconversões e regularizações o disposto no inciso V do art. 218 da Lei nº 11.181/19, para que o empreendedor possa avaliar possíveis alterações e reduções de vagas.
- § 6º - As condições definidas pelo art. 218 da Lei nº 11.181/19, quanto a vagas de carga e descarga, poderão ser aplicadas à modificação, à regularização e à reconversão que obedeçam a esta lei, independentemente do uso da edificação.

## Seção II

Das Condições Especiais de Regularização e de Reconversão

- Art. 10 - Os critérios de regularização e de reconversão de edificação contidos nesta lei se aplicam à edificação consolidada, no todo ou em parte, na data de publicação da Lei nº 11.181/19, e que, alternativamente:
- I  -  após  a  baixa  de  construção,  tenha  infrações  pela  adoção  de  parâmetros urbanísticos diferenciados que a invalide;
- II - não tenha sido aprovada ou não tenha certidão de baixa de construção, mas que apresente elementos estruturais consolidados.
- Parágrafo único - A regularização de intervenções em edificações ou em parte das edificações após 8 de agosto de 2019 deverá obedecer à Lei nº 11.181/19 e aos demais dispositivos desta lei aplicáveis aos projetos iniciais, à modificação e à reconversão.

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## GABINETE DO PREFEITO

## LEI Nº 11.783, DE 6 DE DEZEMBRO DE 2024.

Dispõe sobre regras de licenciamento, regularização, modificação e reconversão de  edificações  e  de  projetos  e  institui  medidas  de  incentivo  fiscal  para  fomentar  o fortalecimento do Hipercentro e adjacências como centralidade principal do Município.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

## CAPÍTULO I

## DISPOSIÇÕES GERAIS

- Art. 1º - Esta lei estabelece regras de licenciamento, regularização, modificação e reconversão de edificações e de projetos e institui medidas de incentivo fiscal, para fomentar o fortalecimento do Hipercentro e adjacências como centralidade principal do Município.
- § 1º - São objetivos específicos desta lei, em compatibilidade com os princípios e as diretrizes do Plano Diretor do Município de Belo Horizonte, Lei nº 11.181, de 8 de agosto de 2019, bem como com os compromissos do Município com os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável - ODS - e com a Nova Agenda Urbana - NAU:
- I - fomento à produção de moradia de forma sustentável e inclusiva, por meio de política habitacional que garanta acesso à moradia digna para os diversos grupos sociais, inclusive a população em situação de rua, e coíba práticas que levam à exclusão social, como a especulação imobiliária e a gentrificação;
- II - modernização do parque imobiliário construído a partir da diversidade de apropriação e da inserção de mecanismos de sustentabilidade nas edificações existentes;
- III - utilização intensiva dos terrenos em área de alta capacidade de suporte da infraestrutura urbana;
- IV - propagação de gentilezas urbanas instituídas pelo Plano Diretor;
- V - incentivo à mobilidade ativa e à maximização da utilização do transporte coletivo;
- VI - aumento de densidade populacional na região do Município, considerando os conceitos de cidade compacta e de unidade de vizinhança qualificada;
- VII  -  adequação  de  edificações  existentes  aos  padrões  de  segurança  e acessibilidade, ampliando a oferta de imóveis disponíveis para o adensamento populacional;
- VIII - identificação de imóvel não utilizado ou subutilizado e imediata aplicação dos instrumentos previstos na Lei nº 11.216, de 4 de fevereiro de 2020, com a finalidade de ampliar as oportunidades de moradia popular.
- § 2º - Esta lei se aplica à porção territorial delimitada pelo Anexo I desta lei, que abarca o setor Hipercentro da Área de Diretrizes Especiais - ADE - Avenida do Contorno, previsto no inciso I do § 1º do art. 216 da Lei nº 11.181/19.
- § 3º - O perímetro delimitado no Anexo I passa a ser regido, necessariamente, pelas regras de licenciamento, regularização, modificação e reconversão de edificação e de projeto contidas nesta lei, respeitado o Plano Diretor e aplicando-se, subsidiariamente, o Código de Edificações do Município, Lei nº 9.725, de 15 de julho de 2009.
- § 4º - Excetua-se do disposto no § 3º deste artigo a aplicação exclusiva do Plano Diretor e da lei de regularização, quando indicada pelo responsável técnico no protocolo do projeto, o que afasta completamente a aplicação desta lei.

## CAPÍTULO II

## DAS CONDIÇÕES ESPECÍFICAS

- Art. 2º - O projeto inicial, a regularização, a modificação e a reconversão de edificações e de projetos no perímetro definido no Anexo I desta lei ficam condicionados, independentemente do uso do empreendimento, alternativamente, à adoção de:
- I - soluções técnico-construtivas de sustentabilidade, conforme regulamento;
- II - pelo menos uma das seguintes soluções projetuais de gentileza urbana, definidas pela Lei nº 11.181/19 e sob critérios de seu regulamento:

a) fachada ativa;

- b) área de fruição pública;
- c) terraço aberto ao público destinado ao uso não residencial.
- §  1º  -  O  cumprimento  da  obrigatoriedade  prevista  no caput deste  artigo constará em Termo de Conduta Urbanística - TCU - assinado pelo responsável técnico e pelo responsável legal pelo empreendimento e dará ensejo à aplicação dos benefícios correspondentes, conforme o Anexo XII da Lei nº 11.181/19.
- § 2º - A condição prevista no caput não se aplica a bens tombados ou indicados para tombamento nos casos em que implicarem depreciação do bem protegido.
- Art. 3º - O cálculo do coeficiente de aproveitamento para requerimentos no perímetro tratado nesta lei será obtido pela divisão do coeficiente de aproveitamento bruto da edificação por 1,7 (um vírgula sete), independentemente do uso da edificação.
- Parágrafo único - O modelo de cálculo estabelecido no caput deste artigo terá como  base  a  área  bruta  da  edificação,  contabilizando,  de  forma  única,  a  área  líquida construída nas unidades autônomas e o acréscimo de área não computada no potencial construtivo a ela referente.
- Art. 4º - A modificação, a regularização e a reconversão de edificações existentes apenas serão realizadas caso a edificação seja ou possa ser:
- I - adaptada às normas de segurança e combate contra incêndio e pânico;
- II -  adaptada  às  exigências  legais  sobre  acessibilidade,  admitindo-se  as adaptações razoáveis.
- § 1º - Serão admitidas soluções para adaptação às normas de acessibilidade e de prevenção e combate a incêndio e pânico nos afastamentos laterais e de fundos das edificações e na altura máxima na divisa para as edificações passíveis de regularização ou de reconversão, e na parte existente das edificações em modificação, desde que:
- I - não interfiram em vãos de iluminação;

<!-- image -->