<!-- image -->

12

## QUARTAGLYPH<31>FEIRA, 27 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.141

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

BELO  HORIZONTE

## ABERTURA DE LICITAÇÃO SMOBI / URBEL CC 99.013/2024 1ª REPUBLICAÇÃO

UASG 984123 - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte PROCESSO N.º 01-041.018/24-75. OBJETO: Elaboração de Estudos Ambientais, Anteprojetos, Projetos Básicos e Executivos para a APP do Conjunto Paulo VI, no Município de Belo Horizonte/MG. MODALIDADE: Concorrência TIPO DE LICITAÇÃO: Técnica e Preço ABERTURA:  23/01/2025 às 9:30h. A licitação será realizada de forma eletrônica no site https://www.gov.br/compras/pt-br/ EDITAL: https://prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes e https://pncp.gov.br/app/editais. A republicação da presente licitação se fez necessária frente à necessidade de adequação da

qualificação técnica exigida.

Belo Horizonte, 14 de novembro de 2024

## Leandro César Pereira

## Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## ABERTURA DE LICITAÇÃO SMOBI / URBEL CC 99.007/2024

UASG 984123 - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte PROCESSO N.º 01-035.086/24-40. OBJETO: Elaboração de Estudos Ambientais, Anteprojetos, Projetos Básicos e Executivos para a APP da comunidade Dandara, no Município de Belo Horizonte/MG. MODALIDADE: Concorrência TIPO DE LICITAÇÃO: técnica e preço ABERTURA: 24/01/2025 às 9:30h.

A licitação será realizada de forma eletrônica no site https://www.gov.br/compras/pt-br/ EDITAL: https://prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes e https://pncp.gov.br/app/editais. A republicação da presente licitação se fez necessária frente à necessidade de adequação da qualificação técnica exigida.

Belo Horizonte, 14 de novembro de 2024

## Leandro César Pereira

## Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## NOTIFICAÇÃO

A Diretoria e Administrativa e Financeira da Urbel, em atendimento ao DECRETO MUNICIPAL N°17.689 de 18/08/2021, notifica os empregados abaixo relacionados para entrarem em contato com a Central de Atendimento do Plano de Saúde (ADM Developer), para tratar de assunto referente ao Plano de Saúde e/ou Odontológico, competência AGOSTO de 2024, impreterivelmente até o dia 06/12/2024, através de um dos canais abaixo indicados:

Presencialmente na Rua Maranhão, nº 612, 7º Andar - Santa Efigênia (segunda a sexta, no

Telefone (31) 3995-0251 (segunda a sexta, no horário de 8h às 18h). Whatsapp (31) 2391-0963 (segunda a sexta, no horário de 9h às 17h). horário de 8h às 18h).

NOME

MATRÍCULA

ADELAIDE ALVES PATRICIA

120-4

## EXTRATO DE NOTA DE EMPENHO

O instrumento de contrato foi substituído por Nota de Empenho.

Processo: 01-038.781/24-55 Dispensa de Licitação URBEL DIS 99.024/2024 Dotação orçamentária: 2703.1100.16.482.007.2900.0001.339030.14.1.500.000 CO: 0000, ficha 764. Objeto: Aquisição de materiais elétricos necessários na reestruturação física dos três andares alugados no Edifício Britânia, prédio sede da Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo

Horizonte - URBEL - a saber 5º, 8º e 9º andares, visando a adequação do espaço para implantação do novo layout.

Empresa: Multimix Distribuidora Ltda.

CNPJ: 38.588.648/0001-01

Especificação:

- - Fio flexível, em cobre, isolamento em PVC, 2,5 MM², cor vermelha rolo com 100 metros;
- - Eletroduto corrugado de polietileno de alta densidade (PEAD), diâmetro nominal 40MM;

- Fio flexível, em cobre, isolamento em PVC, 4 MM², cor preta;

- - Tomada em termoplástico, de sobrepor, para uso em canaleta, conforme NBR14136 (novo padrão brasileiro).

Valor: R$ 6.911,00 (seis mil novecentos e onze reais).

Nota de empenho: 000341

Data de Emissão: 11/11/2024

Empresa: Organizações MSL Comércio de Materiais Elétricos Ltda.

CNPJ: 07.062.925/0001-06

Especificação:

- - Caixa de passagem em PVC, de sobrepor para 01 disjuntor bipolar e 01 tomada 20 amperes;

- Cabo elétrico, em cobre, flexível, com isolamento em PVC antichama, até 750 V;

- - Eletroduto em PEAD, corrugado, bitola de 2 polegadas;
- - Tomada em termoplástico de embutir com placa, conforme NBR 14136;
- - Interruptor de embutir, 1 seção, com placa;
- - Quadro de distribuição de circuito elétrico, de sobrepor com barramento de 100ª para 24

## disjuntores;

- Disjuntor termomagnético bipolar padrão DIN, corrente nominal de 10 A;

- - Disjuntor termomagnético bipolar padrão DIN, corrente nominal de 25 A;
- - Fio flexível, em cobre, isolamento em PVC, 1,5 MM², cor vermelha

Valor: R$ 8.938,94

Nota de empenho: 000342 Data de Emissão: 11/11/2024

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

Claudius Vinicius Leite Pereira

Diretor-Presidente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE POLÍTICA URBANA

## PORTARIA SMPU N° 074/2024

Designa guardas municipais para exercer a fiscalização de trânsito em Belo Horizonte.

O Secretário Municipal de Política Urbana, no uso das atribuições que lhe confere o Termo de Credenciamento da Autoridade de Trânsito, publicado no Diário Oficial do Município em 21 de janeiro de 2023, com fundamento no que dispõe o art. 1o do Decreto Municipal n° 18.241, de 19 de janeiro de 2023, combinado com os incisos I, VI e IX do art. 24 da Lei Federal n° 9.503, de 23 de setembro de 1997, que institui o Código de Trânsito Brasileiro,

Considerando o disposto no inciso VI do art. 5o do Estatuto da Guarda Municipal, instituído pela Lei Municipal n° 9.319, de 19 de janeiro de 2007, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados os Guardas Municipais relacionados no Anexo Único desta Portaria para exercer, na circunscrição do Município de Belo Horizonte, a função de agente da autoridade de trânsito, em consonância com as respectivas atribuições, obrigações e responsabilidades, conferidas pelo Código de Trânsito Brasileiro.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor da data de sua publicação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## André Abreu Reis Secretário Municipal de Política Urbana Autoridade de Trânsito

## ANEXO

(a que se refere o art.1° da portaria SMPU n° 074/2024)

| BM       | NOME                                    |
|----------|-----------------------------------------|
| 322184-7 | ADILSON GOMES BRITO                     |
| 322957-0 | ADRIANO JUNIO PINHEIRO XAVIER GONÇALVES |
| 323002-1 | AGNER DINIZ ALEIXO                      |
| 322538-9 | ALEX FERREIRA PIMENTEL                  |
| 322804-3 | ALEXANDRE RABELO DE SOUZA               |
| 321889-7 | ALINE MARTINS DA SILVA                  |
| 322291-6 | ALINE STEPHANIE GOMES FERREIRA          |
| 322547-8 | ALLAN FREDERICO COTTA PONCIANO          |
| 322737-3 | AMANDA ALVES BRITO FLORES               |
| 322740-3 | ANA CLARA FURBINO DIAS                  |
| 322553-2 | ANA CLARA NERIS JARDIM                  |
| 322569-9 | ANA FLAVIA RODRIGUES                    |
| 322342-4 | ANA MARIA GARCIA LOURENÇO               |
| 322662-8 | ANA MARIA SANTOS PEDROSA                |
| 322641-5 | ANDERSON FERNANDO RIOS RIBEIRO          |
| 322308-4 | ANDRE HENRIQUE ROCHA                    |
| 322825-6 | ANDRE RODRIGUES DA SILVA                |
| 322745-4 | ANDREA DE OLIVEIRA SOARES               |
| 322806-X | ANGELO RIBEIRO MACIEL                   |
| 322998-8 | BARBARA MARCELINA RIBEIRO ROCHA         |
| 322177-4 | BERNARDO FERREIRA DE FREITAS            |
| 322412-9 | BRENDA DE OLIVEIRA SAMPAIO              |
| 322427-7 | BRENNO DE OLIVEIRA FERREIRA             |
| 322443-9 | CAIAN DE FREITAS ROCHA                  |
| 322683-0 | CAIO JEFERSON DE SALES                  |
| 322450-1 | CARLOS HENRIQUE RIBEIRO                 |
| 322705-5 | CARLOS SOUZA PINTO                      |
| 322452-8 | CELSO RICARDO VERLY                     |
| 322465-X | CHRISTIANO FERNANDES COSTA              |
| 322583-4 | CHRISTY ALEX DE SOUZA CARVALHO          |
| 322591-5 | CLARISSE VIANA SANTOS VIEIRA            |
| 322469-2 | CLEZIO ALBERTO SILVA                    |
| 322664-4 | CRISTIANO TSUYOSHI YOTSUMOTO            |
| 322996-1 | DANIEL BARBOSA DE AMORIM                |
| 322753-5 | DANIEL PARREIRAS LEAO                   |
| 322604-0 | DARLEN MAYCON DINIZ                     |
| 322726-8 | DAVID RODRIGUES DOMINGUES BROILO        |
| 322761-6 | DAVIDSON NUNES JUSTINO                  |
| 322650-4 | DAYAN RESENDE PINHEIRO                  |
| 322473-0 | DAYANE CRISTINA VAZ                     |
| 322220-7 | DEBORA PEREIRA DE SOUZA                 |
| 322652-0 | DEBORAH LUCIA DOS SANTOS                |
| 323007-2 | DENIS GOMES DE SOUZA                    |
| 322506-0 | DEYVISSON MADUREIRA DE SOUZA            |

## Poder Executivo

<!-- image -->