<!-- image -->

BELO HORIZONTE

17

TERÇA

## GLYPH<31>FEIRA, 10 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.150

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

Cristiano Machado (Retorno Sob o VDT Paulo M.Campos), Av. Cristiano Machado (Estação São Gabriel-Setor Oeste-PC).

Qualquer interessado poderá apresentar impugnação por escrito e fundamentada contra o assunto constante do (s) presente (s) aviso (s), no prazo de 02 (dois) dias úteis contados a partir da data desta publicação.

## BHTRANS

## NOTIFICAÇÃO POR EDITAL DAS NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE POR INFRAÇÃO DE TRÂNSITO OCORRIDAS NO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE LEI FEDERAL N. º 9.503/1997

## IDENTIFICAÇÃO DO ÓRGÃO AUTUADOR: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE - 241230

A Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte, no uso das atribuições legais estabelecidas pela Lei Federal n. º 9.503, de 23 de setembro de 1997 (Código de Trânsito Brasileiro - CTB), considerando o disposto nos artigos 14 e 30 da Resolução n. º 918, de 28 de março de 2022, do Conselho Nacional de Trânsito - CONTRAN, combinado com a Deliberação n. º 126, de 12 de abril de 2019, do Conselho Estadual de Trânsito de Minas Gerais - CETRAN;

Considerando,  ainda,  que  as  'Notificações  das  Penalidades  por  Infrações  de Trânsito'  foram  expedidas  por  remessa  postal  no  modo  de  'entrega  simples',  sem informação de retorno das notificações pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos -  ECT,  vem  Notificar  por  Edital  os  proprietários  responsáveis  pelos  veículos  abaixo relacionados, reabrindo o prazo de 30 (trinta) dias, contados da data da publicação deste Edital, para fins de interposição de Recurso Administrativo à JARI Municipal

Para  informações  e  apresentação  de  Recurso  Administrativo  Guias  para Pagamento, o interessado poderá acessar o site https://servicos.pbh.gov.br/

As Notificações da Autuação de Trânsito emitidas no período de 12/11/2024 a 22/11/2024 (arquivo n.º 3653) estão disponíveis na pesquisa, desta Edição, no Diário Oficial do Município, no site: dom-web.pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## André Abreu Reis

## Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte APLICAÇÃO DE SANÇÃO

## ADMINISTRATIVA

REFERÊNCIA: NOTIFICAÇÃO n.º 01/117-2024 PROCESSO ADMINISTRATIVO n.º 01.025.624/23-53 CONTRATO N.º 2675/23 CONTRATADA: WELLINGTON FREDERICO DA SILVA - MEI OBJETO: Prestação de serviço gerais de chaveiros, com fornecimento de todo material necessário.

A Diretoria de Administração e Finanças da Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A - BHTRANS, no uso de suas atribuições legais, considerando o descumprimento de cláusulas contratuais, nos termos da Notificação acima referenciada e, considerando que a Contratada não apresentou defesa, resolve aplicar à WELLINGTON FREDERICO DA SILVA - MEI a sanção administrativa de ADVERTÊNCIA, com a respectiva inscrição no Sistema Único de Cadastro de Fornecedores do Município de Belo Horizonte - SUCAF.

Fica franqueado o processo para vista dos autos e aberto o prazo de 10 (dez) dias úteis, a contar da publicação desta, para recurso, na forma do disposto no Decreto n.º 15.113/13, alterado pelo Decreto Municipal n.º 15.270/13.

Publique-se.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

## Patrícia Passeli

## Diretora de Administração e Finanças

## EXTRATO

A Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A - BHTRANS torna público o seguinte procedimento:

Extrato do Primeiro Termo Aditivo ao Contrato nº 2727/24.

Pregão Eletrônico nº 04/2024.

Contratante: Município de Belo Horizonte - Fundo de Mobilidade Urbana (FMU). Contratada: Greenwave Indústria, Comércio e Serviços Ltda. CNPJ: 18.458.515/0001-03. Objeto do Contrato: Aquisição de placas eletrônicas e controladores compatíveis com a

marca TESC.

Data da assinatura: 28/06/2024.

Período de vigência: 28/06/2024 a 27/06/2025.

Valor total da contratação: R$ 605.000,00.

Link do Contrato:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/bhtrans/ transparencia/2024/ct2727\_24.pdf

Objeto do Termo Aditivo: Acrescer quantitativamente ao valor do Contrato o percentual de 24,56%.

Assinatura do Termo Aditivo: 06/12/2024.

Valor do Termo Aditivo: R$ 148.580,00.

Justificativa da necessidade do aditivo contratual: Atender a necessidade de aumento de demanda.

## SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

## RESULTADOS DE JULGAMENTOS - APLICAÇÃO DE PENALIDADE

O Diretor de Logística e Suprimentos, da Subsecretaria de Orçamento, Gestão e Finanças, da Secretaria Municipal de Saúde da Prefeitura de Belo Horizonte, amparado pelo disposto no art. 4º, §1º do Decreto Municipal nº 15.113 de 8 de janeiro de 2013, após o exercício pleno do contraditório e da ampla defesa pela notificada, decide pela aplicação de MULTA nos autos do processo de apuração de penalidade, com fundamentos nos processos abaixo citados, tornando público o resultado dos julgamentos.

Processo de Penalidade nº: 01.013.883.23.04

Processo Administrativo nº: 04.000.209.21.22 Pregão Eletrônico: 027/2021 Empresa: ACACIA COMÉRCIO DE MEDICAMENTOS LTDA CNPJ: 03.945.035/0001-91 Multa no valor de R$ 5.524,45 (cinco mil e quinhentos e vinte e quatro reais e quarenta e cinco centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline.

siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.044.134.22.10

Processo Administrativo nº: 04.001.472.21.93 Pregão Eletrônico: 123/2021 Empresa: ACACIA COMÉRCIO DE MEDICAMENTOS LTDA CNPJ: 03.945.035/0001-91 Multa no valor de R$ 122,32 (cento e vinte e dois reais e trinta e dois centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline.

siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº:01.072.532.22.81

Processo Administrativo nº: 04.000.207.21.05

Pregão Eletrônico:25/2021

Empresa: INOVAMED HOSPITALAR LTDA

CNPJ: 12.889.035/0001-02

Multa no valor de R$ 6.684,03(seis mil e seiscentos e oitenta e quatro reais e três centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.029.400.24.29

Processo Administrativo nº: 04.000.024.24.70

Pregão Eletrônico: 198/2023

Empresa: PRATI, DONADUZZI & CIA LTDA

CNPJ: 73.856.593/0010-57

Multa no valor de R$ 6.331,69(seis mil e trezentos e trinta e um reais e sessenta e nove centavos)

O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.005.691.23.98

Processo Administrativo nº: 04.001.469.21.89

Pregão Eletrônico: 160/2021

Empresa: PRATI, DONADUZZI & CIA LTDA

CNPJ: 73.856.593/0010-57

Multa no valor de R$ 598,90 (quinhentos e noventa e oito reais e noventa centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.042.249.23.42

Processo Administrativo nº: 04.001.083.22.02

Pregão Eletrônico: 84/2022

Empresa: MULTIFARMA COMERCIO E REPRESENTAÇÕES LTDA

CNPJ: 21.681.325/0001-57

Multa no valor de R$ 21.911,51 (vinte e um mil e novecentos e onze reais e cinquenta e um centavos)

O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.024.398.24.00

Processo Administrativo nº: 04.001.083.22.02

Pregão Eletrônico: 84/2022

Empresa: SÍRIO PHARMA EIRELI

CNPJ: 31.495.759/0001-16

Multa no valor de R$ 452,93 (quatrocentos e cinquenta e dois reais e noventa e três centavos)

O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.032.105.22.15

Processo Administrativo nº: 04.000.181.21.05 Pregão Eletrônico: 020/2021 Empresa: SÍRIO PHARMA EIRELI

CNPJ: 31.495.759/0001-16

Multa no valor de R$ 11.274,40 (onze mil e duzentos e setenta e quatro reais e quarenta

centavos)

## Poder Executivo

<!-- image -->