<!-- image -->

25

## SEXTAGLYPH<31>FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.143

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

BELO  HORIZONTE

## PORTARIA CONJUNTA SUMOB/BHTRANS Nº 018/2024

Altera a Portaria Conjunta SUMOB/BHTRANS n° 009/2024, de 03 de julho de 2024, que autoriza os veículos do Serviço de Transporte por Táxi que menciona a utilizarem as pistas exclusivas do MOVE e faixas exclusivas autorizadas e dá outras providências.

O Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte, no exercício da atribuição que lhe confere a Lei nº 11.319, de 22 de outubro de 2021 e a Presidente Substituta da Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A - BHTrans, no uso das atribuições que lhe conferem o Estatuto Social, aprovado na Assembleia Geral dos Acionistas realizada em 26 de junho de 2024 e considerando o art. 193 da Lei Orgânica do Município, bem como a Lei nº 12.587, de 3 de janeiro de 2012, que estabelece a Política Nacional de Mobilidade Urbana; RESOLVEM:

Art. 1º - O art. 2º da Portaria Conjunta SUMOB/BHTRANS n° 009/2024, de 03 de julho de 2024, passa a vigorar acrescido do seguinte inciso X:

'Art. 2º - […]

X - Avenida Waldyr Soeiro Emrich.'

Art. 2º - O inciso II do art. 4º da Portaria Conjunta SUMOB/BHTRANS n° 009/2024, de 03 de julho de 2024, passa a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 4º - [...]

II - na trincheira José de Souza Machado, ligação entre as avenidas Pedro I e Vila-

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de novembro de 2024

## André Soares Dantas

Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte Deusuíte Matos Pereira de Assis Presidente Substituta

da Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte

AVISO SUMOB C-100/2024

Linha: 616 - Estação Pampulha/Céu Azul C

Processo: C054/24

Interessado: SUMOB

Motivo: Alteração do itinerário da Sublinha 2 - Noturno, para melhor atendimento aos usu- ários.

Sublinha 2 - Noturno: Av. Portugal (Estação Pampulha-PC) seguindo pelo itinerário atual até Rua Maria Gertrudes Santos, Rua Radialista Antônio Onésimo, Rua Radialista Waldir Gonçalves, Praça do Bem, Rua Radialista Waldir Gonçalves, Rua Radialista Carlos Lott, Rua Radialista Maclerevski, Rua Radialista Josué Policarpo, Rua Radialista Cid Carvalho seguindo pelo itinerário atual até Av. Portugal (Estação Pampulha-PC).

Qualquer interessado poderá apresentar impugnação por escrito e fundamentada contra o assunto constante do (s) presente (s) aviso (s), no prazo de 02 (dois) dias úteis contados a partir da data desta publicação.

## BHTRANS

## COMUNICADO NOTIFICAÇÃO POR EDITAL DAS AUTUAÇÕES

## POR INFRAÇÃO DE TRÂNSITO OCORRIDAS NO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE

A Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte, no uso das atribuições legais estabelecidas pela Lei Federal n.º 9.503, de 23 de setembro de 1997 (Código de Trânsito Brasileiro - CTB), considerando o disposto nos artigos 14 e 30 da Resolução n.º 918, de 28 de março de 2022, do Conselho Nacional de Trânsito - CONTRAN, combinado com a Deliberação n.º 126, de 12 de abril de 2019, do Conselho Estadual de Trânsito de Minas Gerais - CETRAN;

Considerando, ainda, que as 'Notificações das Autuações por Infrações de Trânsito' foram expedidas por remessa postal no modo de 'entrega simples', sem informação de retorno das notificações pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos - ECT,  vem Notificar por Edital os proprietários responsáveis pelos veículos abaixo relacionados, reabrindo o prazo de 30 (trinta) dias, contados da data da publicação deste Edital, para fins de interposição de Defesa da Autuação e/ou apresentação do FICI - Formulário de Identificação do Condutor Infrator.

As Notificações da Autuação de Trânsito emitidas no período de 17/10/2024 a 24/10/2024 (arquivo n.º 4284) estão disponíveis na pesquisa, desta Edição, no Diário Oficial do Município, no site: dom-web.pbh.gov.br

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

André Abreu Reis

## Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte

## ABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 26/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO nº 01.047.132/24-63. GRP nº 004108.

OBJETO: Prestação de serviço de apoio técnico necessário ao desenvolvimento e detalhamento de projetos executivos do sistema viário no município de Belo Horizonte e outros serviços correlatos, conforme condições e exigências previstos no Edital e seus anexos.

A  Pregoeira  da  Empresa  de  Transportes  e  Trânsito  de  Belo  Horizonte  S.A.  BHTRANS torna público que realizará licitação, na modalidade PREGÃO, na forma ELETRÔNICA, no modo de disputa ABERTO, com julgamento pelo MENOR PREÇO, objetivando a contratação do objeto supracitado, nas condições e termos definidos no Edital e seus Anexos, de acordo com o seguinte:

- - Data e horário da Sessão Pública: no dia 16/12/2024 às 09h30.
- - Horário de Referência: Brasília/DF.
- - Site para realização do Pregão: www.gov.br/compras.
- - UASG: 930310.

O texto integral do Edital e seus Anexos estarão à disposição dos interessados nos sites www.gov.br/compras e www.pbh.gov.br (https://prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes). As empresas do ramo, interessadas, poderão retirar cópia reprográfica do Edital na CPL BHTRANS, mediante agendamento prévio, no endereço situado à Av. Engenheiro Carlos Goulart, nº 900, Prédio 1, Bairro Buritis, Belo Horizonte/MG, mediante comprovação de pagamento de guia a ser emitida pela BHTRANS.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

## Mariana Ferreira da Silva Pregoeira

## DIRETORIA DE RELACIONAMENTO COM O CIDADÃO E RECURSOS HUMANOS - DCH NOTIFICAÇÃO

A Diretoria de Relacionamento com o Cidadão e Recursos Humanos - DCH, em atendimento à Instrução DPR Nº003/2020, notifica os empregados abaixo relacionados para entrarem em contato com a Central de Atendimento do Plano de Saúde (ADM Developer), através do telefone (31) 3995-0251, no horário de 8h às 18h, para tratar de assunto referente ao Plano de Saúde e/ou Odontológico, competência AGOSTO de 2024, impreterivelmente até o dia 06/12/2024, através de um dos canais abaixo indicados:

Telefone (31) 3995-0251 (segunda a sexta, no horário de 8h às 18h). WhatsApp (31) 2391-0963 (segunda a sexta, no horário de 9h às 17h). Presencialmente na Rua Maranhão, nº 612, 7º Andar - Santa Efigênia (segunda a sexta, no horário de 8h às 18h).

| NOME                  |   MATRÍCULA |
|-----------------------|-------------|
| ALMIR FABIANO MATHEUS |        1217 |
| MARCUS JORGE LATUF    |        1221 |
| MARCOS LUIZ DA COSTA  |         690 |
| ODNIVEL RIBEIRO SA    |         588 |

Maria José Ferreira Araújo

Diretora de Relacionamento com o Cidadão e Recursos Humanos

## ATA DE PUBLICAÇÃO DOS RESULTADOS DE JULGAMENTO DOS RECURSOS ADMINISTRATIVOS DE TRÂNSITO DA JARI DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE

No ambiente virtual do sistema BHDigital e BHPro foram abertos os trabalhos da JARI/Trânsito, referente aos recursos administrativos contra as penalidades de trânsito aplicadas pela Autoridade de Trânsito atinentes ao ano de 2020. Conforme apreciação desta JARI, os processos analisados obtiveram a respectiva decisão

prolatada:

| PROCESSO            | RECORRENTE                                 | AIT        | RESULTADO   |
|---------------------|--------------------------------------------|------------|-------------|
| 2020.8500           | MIRIAM BEATRIZ PEREIRA SILVA               | AE07253519 | PROVIDO     |
| 2020.8501           | OSAEL DE MORAES                            | AE08638458 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8502           | OSAEL DE MORAES                            | AE08645611 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8503           | OSAEL DE MORAES                            | AE08645605 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8504           | OSAEL DE MORAES                            | AE08625066 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8505           | OSAEL DE MORAES                            | AE08645333 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8506           | OSAEL DE MORAES                            | AE08645249 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8507           | OSAEL DE MORAES                            | AE08645178 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8508           | OSAEL DE MORAES                            | AE08645293 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8509           | OSAEL DE MORAES                            | AE08645366 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8510           | OSAEL DE MORAES                            | AE08639017 | NÃO PROVIDO |
|                     |                                            | AE08624373 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8511 2020.8512 | OSAEL DE MORAES MARCELO FERNANDES DA SILVA | AE08728435 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8513           | MARCELO FERNANDES DA SILVA                 | AE08682225 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8514           | JEFFERSON WILLIAM JESUS S.SOBRAL           | AE08680491 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8515           | VANESSA MARIA NUNES                        | AE07315307 | PROVIDO     |
| 2020.8516           | JOSE NEILTON MOREIRA SILVA                 | AE08683126 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8517           | JOSE NEILTON MOREIRA SILVA                 | AE08693009 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8518           | ANA CLAUDIA DA CONCEICAO SOUZA S           | AE08653937 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8519           | GEISE INGRID DE ALCANTARA CASTRO           | AE08593809 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8520           | GEISE INGRID DE ALCANTARA CASTRO           | AE08723069 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8521           | CASSIO EDUARDO DE OLIVEIRA                 | AE08605079 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8522           | CASSIO EDUARDO DE OLIVEIRA                 | AE08610998 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8523           | CASSIO EDUARDO DE OLIVEIRA                 | AE08609135 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8524           | AFONSO BATISTA DE ARAUJO                   | AE08630275 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8525           | ROSANA COELHO RIGAMONTE                    | AE08669631 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8526           | MARIA HELENA MARQUES DE SOUZA              | AE08714214 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8527           | NATALIA CAROLINA SILVA LEONARDO            | AE07314145 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8528           | URCA AUTO ONIBUS LTDA                      | AE08726700 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8529           | URCA AUTO ONIBUS LTDA                      | AE08748267 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8530           | URCA AUTO ONIBUS LTDA                      | AE08731853 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8531           | URCA AUTO ONIBUS LTDA                      | AE08731412 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8532           | URCA AUTO ONIBUS LTDA                      | AM00893705 | PROVIDO     |
| 2020.8533           | DJALMA ANTONIO DOS SANTOS FILHO            | AE05836914 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8534           | LUIZ GUSTAVO DOS SANTOS FERREIRA           | AE08615541 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8535           | RAQUEL RICCI COELHO                        | AE07291299 | PROVIDO     |
| 2020.8536           | LIADEN MARIA MARUCH PEIXOTO                | AE08653994 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8537           | NELSON DOS SANTOS LUZ                      | AE08698708 | NÃO PROVIDO |
| 2020.8538           | NELSON DOS SANTOS LUZ                      | AE08659259 | NÃO PROVIDO |

rinho;'

## Poder Executivo

<!-- image -->