<!-- image -->

7

## QUARTA-FEIRA, 27 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.141

- Art. 5º - As entidades não governamentais serão eleitas em assembleia convocada pelo Conselho Municipal dos Direitos da Mulher - CMDM, com um mínimo de 30 (trinta) dias de antecedência do término do mandato vigente, por meio de publicação de edital no Diário Oficial do Município.
- § 1º - As entidades, organizações não governamentais e demais movimentos da sociedade civil organizada deverão atender aos seguintes critérios:
- I - Atuar no campo da promoção, defesa e garantia dos direitos das mulheres, no âmbito do Município de Belo Horizonte;
- II - Ter no mínimo dois anos de funcionamento;
- III - Desenvolver atividades e/ou ter eixos, ações no campo do protagonismo, empoderamento e fortalecimento das mulheres nos espaços de decisão;
- IV  -  Manifestar  interesse  e  ter  disponibilidade para participar das reuniões e atividades do CMDM/BH.
- § 2º - A função de Conselheira será considerada como de interesse público relevante, sendo exercício não remunerado.
- § 3º - É assegurado às Conselheiras o direito de considerar o tempo dedicado ao Conselho como efetivo serviço, público ou privado, para todos os efeitos legais, sem qualquer prejuízo salarial, funcional ou administrativo, incluindo faltas, descontos ou penalizações de qualquer natureza.

## CAPÍTULO IV DAS ELEIÇÕES

Art. 6º - O processo eleitoral será conduzido pela Comissão eleita em Plenária do CMDM, atendendo aos seguintes critérios:

- I - A comissão eleitoral será responsável por elaborar o regimento eleitoral que deverá ser aprovado em plenária.
- II - A composição  da  comissão  eleitoral  deverá ser paritária entre representantes da sociedade civil e representantes do governo.
- III - As conselheiras participantes da comissão eleitoral não poderão ser reconduzidas na próxima gestão.
- IV  -  Para  composição  da  comissão  eleitoral,  o CMDM poderá convidar mulheres para acompanhar o processo com aprovação do plenário.
- Art. 7º - Deverá ser garantida a participação da Diretoria de Políticas para Mulheres - DIPM como integrante da comissão eleitoral.
- Art. 8º - Para participar do CMDM, as entidades, organizações não governamentais e demais movimentos da sociedade civil organizada deverão atender aos critérios citados no § 1º. do Art. 5º.

Art. 9º - O processo de eleição será realizado por meio de votação, com toda regulamentação detalhada em regimento eleitoral publicado no Diário Oficial do Município, por meio de Resolução.

## CAPÍTULO V DA ESTRUTURA

Art. 10 - O CMDM compõe-se de:

- I - Conferência
- II - Plenário
- III - Mesa Diretora
- IV - Comissões Temáticas
- V - Secretaria Executiva

## Seção I

Da Conferência

Art. 11 - A Conferência Municipal de Políticas para as Mulheres será realizada em Belo Horizonte.

- § 1º - A Conferência será organizada e convocada pelo CMDM, conjuntamente com a Diretoria de Políticas para Mulheres - DIPM;
- § 2º - A Conferência será presidida pela presidenta do CMDM;
- § 3º - As deliberações da Conferência deverão ser observadas e monitoradas pelo CMDM.

## Seção II Do Plenário

Art. 12 - O Plenário é a unidade superior de deliberação do CMDM.

- § 1º - O Plenário reunir-se-á ordinariamente, uma vez por mês, e extraordinariamente, sempre que se fizer necessário, por convocação da Presidenta ou pela maioria das Conselheiras;
- § 2º - As reuniões ordinárias serão convocadas com antecedência mínima de 7 (sete) dias e as extraordinárias com 3 (três) dias úteis de antecedência, constando da convocação a pauta a ser discutida;
- § 3º - As sessões do Plenário instalam-se com a presença de metade mais uma do total das Conselheiras e as deliberações serão aprovadas por maioria simples das conselheiras presentes com direito a voto.
- § 4º - Caso não haja o quórum previsto no §3º, será feita uma segunda chamada, a ser realizada 30 (trinta) minutos após a primeira chamada, com qualquer número de representantes.
- § 5º - As sessões do Plenário são públicas, salvo as que, a critério da Presidenta ou do Plenário, devam ser privadas, hipótese em que somente poderão estar presentes as Conselheiras.

Art. 13 - A sessão do Plenário obedece à seguinte ordem do dia:

- I - Abertura e aprovação da pauta;
- II - Leitura e aprovação da Ata da reunião anterior;
- III - Leitura do expediente;
- IV - Discussão e votação da matéria em pauta;
- V - Comunicações e assuntos diversos;
- VI - Encerramento.

Parágrafo único - Não será objeto de discussão ou votação matéria que não conste da pauta, salvo decisão do Plenário.

Art. 14 - A Presidenta tem direito ao voto comum e ao desempate.

Art. 15 - As manifestações do CMDM assumirão, dentre outras, a forma de indicação, recomendação, moção, projeto, relatório, parecer, resolução ou decisão.

- Art. 16 - A matéria destinada ao exame do Plenário poderá ser previamente distribuída pela Presidenta a uma Conselheira relatora.

## Seção III Da Mesa Diretora

Art. 17 - A Mesa Diretora é composta por Presidenta, Vice-presidenta, Primeira Secretária, Segunda Secretária e Coordenadoras de Comissões.

- Art. 18 - Na primeira plenária de cada gestão será formada a Mesa Diretora, por meio de votação.
- § 1º - A Mesa Diretora terá o mandato de (02) dois anos, com alternância da presidência entre representantes da sociedade civil e representantes do governo.
- § 2º - Caso a Mesa Diretora tenha vacância em alguma das funções, será convocada nova eleição, preferencialmente na reunião ordinária seguinte.

Art. 19 - Compete à Mesa Diretora:

- I - elaborar o plano de trabalho do CMDM, que será submetido ao Plenário para aprovação;
- II - elaborar a proposta orçamentária do CMDM, em tempo hábil, para integrar o orçamento da Subsecretaria de Direitos de Cidadania;
- III - acompanhar a execução dos projetos em andamento, coordenando e orientando as comissões temáticas;
- IV - acompanhar a elaboração das atas das reuniões, e dar cumprimento à política e encaminhamentos aprovados  pelo  Plenário,  coordenando  as  atividades  do CMDM;
- V - propor a pauta das plenárias;
- VI - convocar plenárias extraordinárias.

## Subseção I Da Presidenta

Art. 20 - A Presidenta será eleita pelo Plenário do CMDM, entre as Conselheiras titulares, após a consulta às 22 (vinte e duas) Conselheiras e publicado no Diário Oficial do Município por meio de Comunicado CMDM, competindo-lhe:

- I - presidir o Conselho e orientar suas ações;

II - encaminhar às Conselheiras, com auxílio da Secretária Executiva, a pauta das reuniões ordinárias e extraordinárias, conforme parágrafo 2º do artigo 6º;

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## CMDM

## RESOLUÇÃO CMDM/BH Nº 03/2024

Dispõe sobre o Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher de Belo Horizonte - CMDM/BH.

O Conselho Municipal dos Direitos da Mulher de Belo Horizonte - CMDM/BH, no uso das atribuições que lhe conferem a Lei nº 6.948, de 14 de setembro de 1995, e o Decreto nº 10.971, de 8 de março de 2002, RESOLVE:

REGIMENTO INTERNO DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA MULHER - CMDM

O Conselho Municipal dos Direitos da Mulher CMDM, criado pela Lei nº6949/1995 e regulamentado pelo Decreto Municipal nº 10.971, de 08 de março de 2002, reger-se-á por este Regimento Interno:

## CAPÍTULO I DA FINALIDADE

Art. 1º - O Conselho Municipal dos Direitos da Mulher - CMDM, de caráter deliberativo, com mandato de 2(dois) anos, vinculado à Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania - SMASAC, tem como objetivos: propor, promover e fiscalizar políticas públicas de defesa, de promoção dos direitos das mulheres, com o propósito de eliminar todas as formas de violências e contribuir para a plena equidade de gênero nos planos político, econômico, social, cultural e jurídico.

## CAPÍTULO II DAS COMPETÊNCIAS E ATRIBUIÇÕES

Art.2º - Compete ao Conselho Municipal dos Direitos da Mulher - CMDM:

- I  -  Propor,  formular,  acompanhar,  monitorar  e avaliar políticas públicas de atenção às mulheres, considerando planos, acordos e convenções internacionais, nacionais, estaduais e municipais, dentre eles o Plano Nacional de Políticas para Mulheres, o Pacto Nacional de Enfrentamento à Violência contra as Mulheres, o Plano Municipal de Equidade de Gênero, adequando-os à realidade do município de Belo Horizonte.
- II - Propor, apoiar e desenvolver estudos, pesquisas e debates sobre equidade de gênero em interface com as relações raciais, de classe, território, geração, identidade de gênero, identidade sexual, tipos de deficiência entre outros marcadores sociais.
- III - Encaminhar para os órgãos competentes denúncias de discriminação de gênero e de violência contra as mulheres de acordo com os fluxos estabelecidos, sugerindo atualização e aprimoramento constante dos mesmos, sempre que necessário.

## CAPÍTULO III DA COMPOSIÇÃO

Art. 3º - O Conselho Municipal dos Direitos da Mulher - CMDM, com mandato de dois anos, é composto por 22 conselheiras, sendo:

- I - 11 (onze) titulares e 11 (onze) suplentes representantes dos órgãos da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, indicadas pelo(a) titular das pastas que integrem nas suas diretrizes e ações políticas da equidade de gênero, garantindo a representação das pastas: cultura, educação, segurança pública, saúde, assistência social, planejamento e orçamento, esporte e lazer, segurança alimentar, política urbana, habitação, meio ambiente.
- II - 11 (onze) titulares e 11 (onze) suplentes não governamentais, representantes da Sociedade Civil organizadas, eleitas em assembleias convocadas com o fim específico de eleição das conselheiras.
- § 1º - O mandato de 2(dois) anos será contado a partir da data da publicação do ato de designação das Conselheiras, publicado no Diário Oficial do Município, precedido por uma cerimônia de posse.
- § 2º - Será permitida uma única recondução das conselheiras indicadas pelas entidades.

Art. 4º - Quanto às representações governamentais que comporão o CMDM, deverão ser preferencialmente indicadas as servidoras que manifestem interesse e afinidade com a pauta.

## Poder Executivo

<!-- image -->