<!-- image -->

31

SÁBADO

## , 7 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.149

- 2- Wasley Daher- Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS;
- 3- Carla Mayra Pimentel da Rocha - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.

Art. 2° - Fica revogada e extinta as designações e as Juntas compostas anteriormente vinculadas à Portaria BHTRANS Nº 094/2024.

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Humberto Rollo Paulino Presidente Substituto

## ADIAMENTO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 25/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO nº 01.046.140/24-56. GRP nº 4046.

OBJETO: Contratação de empresa para prestação de serviços de implantação e manutenção de sinalização estatigráfica horizontal e dispositivos auxiliares, com fornecimento de materiais, equipamentos e mão de obra, no município de Belo Horizonte, conforme condições e exigências estabelecidas no Edital e seus anexos.

- A Pregoeira da Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S.A. BHTRANS torna público que, em virtude de necessidade de alteração no Edital e Anexos, fica adiada, sine die, a realização do presente certame.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Mariana Ferreira da Silva

## Pregoeira

## EXTRATO

A Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A - BHTRANS torna público o seguinte procedimento:

Extrato do Contrato nº 2763/24.

- Chamamento Público n.º 01/2022.
- Contratante: Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A - BHTRANS. Contratado: Paschoal Costa Neto.  CPF: 012.596.846-95
- Objeto do Contrato: Realização de leilões, por lote, do tipo maior lance, com o objetivo de alienar bens móveis sob a responsabilidade ou pertencentes à Contratante.

Data da assinatura: 02/12/2024.

- Período de vigência: 02/12/2024 a 01/12/2025.

Valor total da contratação: R$ 30.000,00

## SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

## PORTARIA SMSA/SUS-BH Nº 0995/2024

Designa servidores para as funções de Gestor, Fiscal do Contrato.

O Secretário Municipal de Saúde, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções de gestor, fiscal do contrato, os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

## Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMSA/SUS-BH Nº 0995/2024.)

| PROCESSO      | Processo Licitatório: 04.000067.24.82 Pregão: 94163/2024. Processos de Contratação nº 31.00868832/2024-62 e 31.00868321/2024-85                               |
|---------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO        | Registro de Preços a aquisição de Botinas de Segurança tipo 'Borzeguim' e Sapato de Segurança,  destinado a atender a demanda do Município de Belo Horizonte. |
| GESTOR        | GESTOR                                                                                                                                                        |
| Nome:         | Leonardo Vilete Matos                                                                                                                                         |
| Matrícula     | 116.786-1                                                                                                                                                     |
| Cargo/Função: | Gerente                                                                                                                                                       |
| FISCAL        | FISCAL                                                                                                                                                        |
| Nome:         | Gabriela Ferreira de Araújo                                                                                                                                   |
| Matrícula     | 401442                                                                                                                                                        |
| Cargo/Função: | Coordenadora                                                                                                                                                  |

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

- V - 5ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Adriane de Freitas Miranda - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Alexandre Mourão de Carvalho - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- 3- Altair Guilherme Portilho Bernardes - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.

b) Suplentes:

- 1- Helenice Margareth dos Reis - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG -

PBH;

- 2- Igor Ramos Braga - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS;
- 3- Agnes Silva Pimentel - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/ MG S/A - BHTRANS.
- VI - 6ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Geraldo Barreto dos Santos - Prefeitura Municipal de Belo Hori-

## zonte/MG - PBH;

- 2- Getúlio Messias da Silva - Sindicato Intermunicipal dos Condutores Autônomos de Veículos Rodoviários, Taxistas e Transportadores Rodoviários Autônomos de Bens de Minas Gerais - SINCAVIR;
- 3- Danielle Ferreira Tavares - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- b) Suplentes:
- 1- Filipe Luiz Coelho Melo - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Gilson Reis - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A -

BHTRANS.

- 3- Patrícia Alexandra Ferreira Passos - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- VII - 7ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Modesto Pereira - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG -

PBH;

- 2- Anselmo Rodrigues da Silva Júnior Rocha - Associação dos Motoristas de Táxi-lotação - AMTLBH
- 3- João Paulo Oliveira - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/ MG S/A - BHTRANS.
- b) Suplentes:
- 1- Edilaine Aparecida de Almeida - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG

- PBH;

- 2- Ana Cristina Vasconcellos Pereira - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- 3- Natalie Emanuelle Ribeiro - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.

VIII - 8ª Junta:

- a) Titulares:
- 1- Presidente: Junio Eduardo de Souza - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/ MG - PBH;
- 2-  Marcos  Aurelio  Mathias  -  Sindicato  dos  Trabalhadores  nas  Empresas  de Transporte Urbano, Semi-urbano, Metropolitano, Rodoviário, Intermunicipal, Interestadual, Internacional, Fretamento, Turismo e Escolar de Belo Horizonte e Região Metropolitana - STTRBH;
- 3- Cinthia Amorim Sala Coelho - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- b) Suplentes:
- 1-Jorge Ramalho Neto - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Renato Evangelista dos Santos - Sindicato dos Trabalhadores nas Empresas de Transporte Urbano, Semi-urbano, Metropolitano, Rodoviário, Intermunicipal, Interestadual, Internacional, Fretamento, Turismo e Escolar de Belo Horizonte e Região Metropolitana - STTRBH;
- 3- Jennifer Brito Araújo de Souza - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- IX - 9ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Giselle Simões da Silva - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/ MG - PBH;
- 2 Lilian Isabele Machado Linhares - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- 3 Jessica de Oliveira Fonseca de Souza -Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- b) Suplentes:
- 1- Willian Douglas Alvim - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Luciene Mary da Silva - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/ MG S/A - BHTRANS.;
- 3- Cláudia Regina de Souza - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- X - 10ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Paulo José Luciano - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG

- PBH;

- 2- Maria Inês Oliveira Coelho- Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- 3- Hugo Leonardo Alcantara - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- b) Suplentes:
- 1- Demetrios Navais Neves - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;

BELO  HORIZONTE

## Poder Executivo

<!-- image -->