<!-- image -->

8

## QUARTA-FEIRA, 27 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.141

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

- III  -  convocar  sessões  extraordinárias,  sempre que  a  urgência  dos  assuntos  assim  recomendar,  após aprovação da Mesa Diretora;
- IV - propor a criação de Comissões Temáticas, em caráter temporário;
- V - designar relatora(s), visando a abreviar o trabalho de apreciação dos assuntos por parte do Plenário;
- VI - propor nomes de profissionais que possam assessorar as Comissões Temáticas;
- VII - zelar pelo bom funcionamento do CMDM e pela realização de seus objetivos;
- VIII - participar, sempre que julgar necessário, das reuniões das Comissões Temáticas;
- IX- estabelecer prazos para a conclusão dos trabalhos das Comissões Temáticas, podendo ampliá-los por solicitação de suas participantes, quando julgar necessário;
- X - propor, quando necessário, ao Prefeito Municipal a suplementação de recursos para a execução dos planos de ação aprovados pelo Conselho;
- XI - Comunicar a Prefeitura Municipal, à SMASAC e à Subsecretaria de Direitos de Cidadania, bem como às demais  autoridades  pertinentes,  as  recomendações  do CMDM, solicitando as providências necessárias;
- XII - divulgar para a comunidade as decisões do CMDM;

XIII - representar o CMDM em todas as instâncias ou indicar representante em caso de impedimento.

## Subseção II Da Vice-Presidenta

Art.  21  -  A  Vice-Presidenta  será  eleita  pelo CMDM, entre as Conselheiras titulares, com publicação no Diário Oficial do Município, competindo-lhe:

- I - apoiar e auxiliar a Presidenta em todas as suas

funções;

II - responder pelo CMDM quando da ausência da Presidenta.

## Subseção III Das Secretárias

Art. 22 - A Primeira Secretária será eleita entre as Conselheiras titulares com publicação no Diário Oficial do Município competindo-lhe:

- I - apoiar as atividades desenvolvidas pela Mesa

Diretora;

- II - responder pelo CMDM quando da ausência da Presidenta e da Vice- Presidenta.
- III - elaborar atas e relatórios com o apoio da Secretaria Executiva.

Parágrafo Único - A Segunda Secretária também é eleita pelo CMDM e substituirá a Primeira Secretária, em caso de impedimento.

## Seção IV

Da Secretaria Executiva

Art. 23 - Compete à Secretaria Executiva:

- I - responder pelos assuntos administrativos e operacionais do CMDM;
- II - encaminhar os ofícios e deliberações das plenárias, acompanhando o andamento das devolutivas;
- III - preparar e encaminhar para as conselheiras as  correspondências  e  os  assuntos  a  serem  discutidos, conforme deliberação do Plenário e da Mesa Diretora;
- IV - agendar as atividades do CMDM, interna e externa;

V - organizar os arquivos e os documentos do

CMDM;

sumirá a vaga a Conselheira suplente, pelo Ato de designação das integrantes do Conselho.

Art. 32 - As Conselheiras suplentes terão, nas reuniões, o direito à voz e, na ausência da titular, o direito a voz e voto.

Parágrafo  Único  -  As  Conselheiras  suplentes também poderão se candidatar para compor as Comissões Temáticas do CMDM, uma vez que as atividades que serão exercidas são compatíveis tanto para as conselheiras titulares, quanto para as conselheiras suplentes, e contribuem para o fortalecimento do CMDM.

## CAPÍTULO VII DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 33 - O suporte técnico e administrativo necessário ao funcionamento do CMDM será prestado pela Subsecretaria de Direitos de Cidadania.

Art. 34 - Este Regimento Interno poderá ser alterado pelo voto de 2/3 (dois terços) do Plenário, por proposição de qualquer integrante do CMDM.

Parágrafo Único - As propostas de alteração deverão  ser  encaminhadas  por  escrito,  com  antecedência, para a Mesa Diretora, que encaminhará para parecer da Comissão Temática e posterior votação em Plenário.

Art. 35 - Os casos omissos deste Regimento Interno serão resolvidos pelo Plenário.

Art. 36 - Fica revogado o Regimento Interno publicado no Diário Oficial do Município do dia 19 de junho de 2012.

Art. 37 - Este Regimento Interno entra em vigor na data da publicação.

Belo Horizonte, 5 de novembro de 2024

Maria de Fátima Muniz do Nascimento Presidenta do Conselho Municipal dos Direitos das Mulheres

## SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA

## PORTARIA SMC Nº 036/2024

Designa servidores para as funções operacionais de fiscal de contrato e fiscal substituto.

A Secretária Municipal de Cultura no uso das suas atribuições que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica, considerando o disposto no Decreto no 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções operacionais de fiscal de contrato e respectivo substituto, os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024

Eliane Parreiras Secretária Municipal de Cultura

demais;

- V - casamento

§ 2º - Os casos omissos relativos às faltas deverão ser apreciados pela Mesa Diretora.

Art. 31 - Em caso de impedimento legal da Conselheira titular, ou de sua renúncia expressa ou tácita, as-

## O mosquito da dengue tem que ser combatido todos os dias: mantenha pneus em locais cobertos e nunca deixe água parada.

- VI - controlar a presença das conselheiras titulares e suplentes, bem como das justificativas apresentadas;
- VII - manter contatos com as entidades e movimentos de mulheres representantes ou não do CMDM, sempre que solicitado.

Parágrafo Único - A Subsecretaria de Direito e Cidadania deverá designar a secretária executiva para desenvolver as atribuições no caput do artigo.

## Seção V Das Comissões Temáticas

Art. 24 - Serão criadas Comissões Temáticas, cujo apoio administrativo será prestado pela Secretaria Executiva.

§ 1º - As Comissões Temáticas serão compostas por conselheiras titulares e suplentes, garantindo a paridade entre representantes da sociedade civil e representantes do governo;

- § 2º - Será facultado às conselheiras a participação em mais de uma Comissão Temática;
- § 3º - Cada Comissão Temática definirá seu plano de trabalho, que submeterá ao Plenário;

Art. 25 - O resultado do trabalho das Comissões Temáticas poderá assumir a forma de relatório, parecer ou projeto.

Art. 26 - O trabalho das Comissões Temáticas será apreciado pelo Plenário, podendo este, convocar integrantes destas Comissões a fim de solicitar esclarecimentos.

Art. 27 - Cada Comissão Temática terá uma Coordenadora e uma Relatora indicadas pela Comissão.

## CAPÍTULO VI DO FUNCIONAMENTO

Art. 28 - O exercício da função de integrante do Conselho é considerado de relevante interesse público e tem prioridade sobre qualquer outra atividade decorrente de função, cargo ou emprego público, e não será remunerado.

Art. 29 - Perderá o mandato a Conselheira titular que deixar de comparecer a 3 (três) reuniões consecutivas ou a 6 (seis) reuniões alternadas, ordinárias e/ou extraordinárias, sem se fazer representar por sua Suplente e sem apresentar justificativa por escrito pelo endereço eletrônico do CMDM (e-mail).

Art. 30 - Serão consideradas ausências justificadas aquelas enviadas até 48 (quarenta e oito) horas após a plenária, devidamente expressas e documentadas, contendo os motivos de sua ausência, sujeitas à análise da Mesa  Diretora,  que  encaminhará  ao  Plenário,  para  que conste na ata.

§ 1º - Serão reconhecidas como justificativas de ausência:

- I - óbito;
- II - doença pessoal ou familiar;
- III - férias;
- IV - licenças médica, maternidade, paternidade e

## Poder Executivo

<!-- image -->