<!-- image -->

44

SÁBADO

## , 7 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

BELO  HORIZONTE

Contratada: APPA SERVIÇOS TEMPORÁRIOS E EFETIVOS LTDA

I.JURIDICO: 01.2020.2301.0308.14.00

Fica incluída valores da dotação orçamentária do contrato da empresa acima discriminada, conforme discriminado abaixo:

- - Dotação: 2301.3304.10.302.030.2875.002. 339037-01 - fonte 1.659 - 002 - valor de R$126.085,51

Da ratificação: Ficam mantidas as demais clausulas e condições do contrato originário e termos aditivos anteriores, naquilo que não contrariem o presente termo de apostila. Assinatura: 06.12.2024

Belo Horizonte 04 de dezembro de 2024

## TERMO DE APOSTILA

Processo de compras de n.º: 02-01/2022

Opus: 010.439.452.187

Instrumento Jurídico de nº: 01.2021.2301.0429.04.00

Referência: Contrato de locação de fonte de ar medicinal, com manutenção preventiva e corretiva dos equipamentos e toda rede de ar comprimido do Hospital Metropolitano Odilon Behrens..

Contratante: HOSPITAL METROPOLITANO ODILON BEHRENS

Contratada AIR LIQUIDE BRASIL

CNPJ: 00.331.788/0031-34

1.1.1. Objeto da apostila: o presente termo de apostila tem como o objeto o reestabelecimento do equilíbrio econômico financeiro ao contrato a partir de 24.11.2024, em razão do reajuste no percentual aproximado de 4,42% (quatro vírgula quarenta e dois por cento), correspondente a 50% do IPCA acumulado no período de 12 (doze) meses.

Do valor: O valor contratado fica reajustado no percentual aproximado de 4,42% (quatro vírgula quarenta e dois por cento), sendo que o valor anual passará a ser de R$ 123.573,36 (cento e vinte e três mil, quinhentos e setenta e três reais e trinta e seis centavos), conforme detalhado na tabela abaixo:

O valor anual estimado do aditivo corresponde a R$123.573,361, conforme o contido no quadro abaixo:

| ITEM SICAM   |              | DESCRIÇÃO                                                                                                                                                                |              | UNIDADE PERÍODO   | VALOR  UNITÁRIO   | VALOR  TOTAL   |
|--------------|--------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|-------------------|-------------------|----------------|
| 01           | 227          | Locação  de  fonte  de  ar  medicinal  com  a  manutenção  preventiva  e  corretiva  dos  equipamentos de toda rede de ar comprimido  do HOB por um período de 12 meses. | Unidade      | 12  meses         | R$  10.297,78     | R$  123.573,36 |
| TOTAL GLOBAL | TOTAL GLOBAL | TOTAL GLOBAL                                                                                                                                                             | TOTAL GLOBAL | TOTAL GLOBAL      | TOTAL GLOBAL      | R$  123.573,36 |

Da ratificação: ficam mantidas as demais clausulas e condições do contrato originário e termos aditivos anteriores, naquilo que não contrariem o presente termo de apostila. Belo Horizonte, 04 de dezembro de 2024

EXTRATO DE TERMO DE APOSTILA DO TERMO ADITIVO

Processo de compras de n.º: 02-01/2022

Opus: 010.439.452.187

Instrumento Jurídico de nº: 01.2021.2301.0429.04.00

Nome: Air liquide Brasil

Referência: Contrato de locação de fonte de ar medicinal, com manutenção preventiva e corretiva dos equipamentos e toda rede de ar comprimido do Hospital Metropolitano Odilon Behrens..

Objeto da apostila:

- 1.1.2. Do valor: o presente termo de apostila tem como o objeto o reestabelecimento do equilíbrio econômico financeiro ao contrato a partir de 24.11.2024, em razão do reajuste no percentual aproximado de 4,42% (quatro vírgula quarenta e dois por cento), correspondente a 50% do IPCA acumulado no período de 12 (doze) meses.
- O valor anual passa a ser de R$123.573,36

Da ratificação: Ficam mantidas as demais clausulas e condições do contrato originário e termos aditivos anteriores, naquilo que não contrariem o presente termo de apostila. Assinatura: 24/11/2024

Belo Horizonte 04 de dezembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho

Superintendente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE SEGURANÇA E PREVENÇÃO

EDITAL 01/2019 - GUARDA CIVIL MUNICIPAL RESULTADO PRELIMINAR - INSCRIÇÕES DEFERIDAS

## CURSO DE FORMAÇÃO SEXO MASCULINO

O Secretário Municipal de Segurança e Prevenção, no uso de suas atribuições, em referência ao concurso público regido pelo Edital nº 01/2019, para provimento do cargo público efetivo de Guarda Civil Municipal, torna público o resultado preliminar dos candidatos que tiveram a matrícula para o curso de formação deferida. O início efetivo do Curso de Formação se dará no dia 09/12/2024.

## OBSERVAÇÕES:

- 1 - Os candidatos deverão comparecer no local, data e horário abaixo indicados, munidos de documento de identificação pessoal com foto;
- 2 - Local da aula inaugural do Curso de Formação: Auditório - Rua Espírito Santos, 605, 7º andar, Centro.
- 3 - Data: 09/12/2024;
- 4 - Horário: 09 horas (horário de Brasília);
- 5 - A partir da data acima indicada, o candidato fará juz ao pagamento da bolsa mensal prevista no item 4.4.15 do edital;
- 6 - Comunica, ainda, que está aberto o prazo recursal contra esta publicação, no período de 24/11/2024 a 28/11/2024, conforme orientações abaixo:
- Os recursos devem ser encaminhados para o e-mail concursogcmbh@pbh.gov.br, acompanhados da cópia digitalizada do documento de identificação oficial do candidato.

Esta listagem poderá ser alterada caso haja interposição de recursos no período indicado nessa publicação.

|   Inscrição | Nome   (Candidatos - Ampla Concorrência)   |
|-------------|--------------------------------------------|
|       54426 | Carlos Alberto da Silva Júnior             |
|       47570 | Henrique Aparecido Alves Figueiredo        |
|       86088 | Wervellyn Pereira da Silva                 |

|   Inscrição | Nome  (Candidatos que se autodeclararam negros ou pardos)   |
|-------------|-------------------------------------------------------------|
|       75468 | Geovane Lima Ferreira                                       |

Candidato  convocado  em  atendimento  à  decisão  proferida  no  auto  do  processo  nº 5260743-89.2023.8.13.0024:

|   Inscrição | Nome                              |
|-------------|-----------------------------------|
|       80113 | Washington Christiam De Sa Coelho |

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Genilson Ribeiro Zeferino

Secretário Municipal de Segurança e Prevenção

## CONTROLADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

## INSTAURAÇÃO DE PROCESSO ADMINISTRATIVO DISCIPLINAR

O Subcontrolador de Correição de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais, em especial a que lhe confere o artigo 22 do Decreto Municipal nº 16.738/17, bem como os artigos 198 e 198-A, da Lei Municipal nº 7.169/96, RESOLVE INSTAURAR o(s) seguinte(s) Processo(s) Administrativo(s) Disciplinar(es):

PAD-e nº 31.00878990/2024-15 (Ato de instauração nº 0294/24).

PAD-e nº 31.00888361/2024-71 (Ato de instauração nº 0298/24).

PAD-e nº 31.00870013/2024-88 (Ato de instauração nº 0290/24).

PAD-e nº 31.00870343/2024-05 (Ato de instauração nº 0291/24).

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

## Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

## DESPACHO

PROCESSO Nº: 31.00480666/2022-88

AGENTE PÚBLICO: WARLEY GONÇALVES DA SILVA - BM 95.666-3

PROCURADOR(A): JUAREZ DE OLIVEIRA LIMA JÚNIOR - OAB/MG 115.181

Na qualidade de Subsecretária de Promoção e Vigilância em Saúde, do órgão de lotação do processado, após detida análise do recurso interposto, RECONSIDERO a decisão, nos termos do art. 207, da Lei n° 7.169/96.

Por consequência, decido pela aplicação da penalidade de SUSPENSÃO de 15 (QUINZE) dias ao agente público.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## Thaysa Drummond Martins

Subsecretária de Promoção e Vigilância em Saúde

## EDITAL DE CONVOCAÇÃO

O Subcontrolador de Correição, no exercício de suas atribuições e considerando o disposto no art. 202-A, §2° da Lei Municipal nº 7.169/96 - Estatuto dos Servidores Públicos do Quadro Geral de Pessoal do Município de Belo Horizonte, CONVOCA O(S) AGENTE(S) PÚBLICO(S) ABAIXO relacionado(s), PARA COMPARECER(EM), no caso de agentes públicos da Administração Direta, enviarem e-mail para gevif.ingresso@pbh. gov.br; se agente público da Administração Indireta, ao Recursos Humanos responsável, NO PRAZO DE 05 (CINCO) DIAS ÚTEIS, A PARTIR DA DATA DA PUBLICAÇÃO, PARA RETORNO AO TRABALHO, observadas e respeitadas as especificidades porventura existentes, de determinados cargos.

- 1 - ADRIANA CRISTINA FABIANO DE SOUZA - BM 107.130-9

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Daniel Martins e Avelar

Subcontrolador de Correição

## Poder Executivo

<!-- image -->