<!-- image -->

2

SÁBADO

## , 7 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

- Art. 11 - O licenciamento de empreendimento de impacto não se aplica às edificações que procederão à regularização ou à reconversão em função do porte ou da quantidade de vagas de estacionamento, devendo ter licenciamento de impacto apenas para  avaliação  de  condicionantes  de  operação  pelo  conselho  de  política  pública,  se aplicável.
- § 1º - Caso a edificação em projeto inicial ou em modificação possua atividade para a qual haja previsão legal de licenciamento de impacto urbanístico ou ambiental, o projeto poderá ser apensado ao processo de licenciamento de impacto para tramitação conjunta.
- § 2º - Na hipótese prevista no § 1º desse artigo, a Licença de Implantação - LI - ou o Parecer de Licenciamento Urbanístico - PLU - serão concedidos juntamente com o Alvará de Construção ou com a Licença de Adequação, quando couber.
- §  3º  -  Nos  casos  em  que  não  haja  a  necessidade  de  intervenções  para regularização de empreendimentos de impacto, a certidão de baixa de construção referente à regularização da edificação poderá ser emitida no bojo do processo de licenciamento de impacto urbanístico e ambiental.
- Art. 12 - A regularização e a reconversão de edificação divergente de sua certidão de baixa de construção ou do projeto aprovado dependerão do pagamento de valores a título de ônus urbanístico devidos em função da constatação da infração correspondente, calculados conforme fórmulas dispostas no Anexo II desta lei.
- § 1º - A reversão da infração isentará o interessado de pagar os valores previstos no caput deste artigo, mas não terá efeito sobre eventuais penalidades aplicadas em fiscalização anterior à apresentação do requerimento de regularização, reconversão ou modificação.
- § 2º - O cálculo dos valores devidos pelos parâmetros urbanísticos infringidos terá como base os valores venais de imóveis considerados na apuração do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis por Ato Oneroso Inter Vivos - ITBI - e a Lei nº 11.216, de 4 de fevereiro de 2020.
- § 3º - Em caso de edificação residencial unifamiliar horizontal, o valor a ser pago pela regularização da edificação não poderá exceder a 20% (vinte por cento) do valor do imóvel, conforme valores venais de imóveis considerados na apuração do ITBI.
- § 4º - Fica isenta dos valores imputados por esta lei a regularização dos:
- I - imóveis de propriedade pública federal, estadual ou municipal;
- II - empreendimentos habitacionais de interesse social da Política Municipal de Habitação - PMH - realizados, custeados ou subsidiados por órgãos públicos.
- § 5º - Será admitida a realocação das áreas permeáveis sobre laje, desde que não seja para área privativa de unidades autônomas, conforme as condições previstas em regulamento.
- § 6º - Os valores de que trata o Anexo II desta lei serão igualmente repartidos entre o Fundo de Desenvolvimento Urbano das Centralidades - FC - e o Fundo Municipal de Habitação Popular - FMHP.
- § 7º - Os valores devidos conforme previsto no Anexo II desta lei poderão ser parcelados em até 60 (sessenta) parcelas mensais e consecutivas, nos termos e condições previstos em regulamento próprio e na legislação municipal que disciplina o parcelamento de créditos devidos ao Município.
- § 8º - A não conclusão da regularização ou da reconversão de edificação não importará o ressarcimento dos valores pagos ou o cancelamento dos valores devidos em razão das infrações cometidas.
- § 9º - Nos processos de regularização e de reconversão de edificações aprovados com base nesta lei, os valores devidos serão lançados no ato da aprovação da regularização ou do projeto de reconversão e os respectivos Documentos de Recolhimento e Arrecadação Municipal - Drams - emitidos imediatamente.
- Art. 13 - A regularização de imóveis não será onerosa para beneficiários da PMH e proprietários de apenas um imóvel no Município que atenderem a critérios referentes a posse por famílias de baixa renda e limitação de valor venal, conforme definido em norma municipal.
- §  1º  -  Para  edificações  de  uso  misto  e  não  residencial,  além  dos  critérios estabelecidos no caput deste artigo, a unidade não residencial deverá obedecer a condições especiais definidas em regulamento.
- § 2º - Para a edificação ou para parte da edificação que faça jus à regularização não onerosa, não serão cobradas taxas, inclusive referente à fiscalização, ônus urbanístico, multa ou preço público relativo à regularização pretendida.
- §  3º  -  Fica  isenta  dos  valores  imputados  por  essa  lei  a  regularização  dos empreendimentos de interesse social produzidos no âmbito da PMH.
- Art. 14 - A reconversão, a reforma e a modificação de edificação sem alteração de parâmetros urbanísticos, quando internas a edifícios que não sejam tombados, mesmo que em Conjuntos Urbanos Protegidos, ficam dispensados de anuência do órgão municipal responsável pela política de proteção cultural ou do Conselho Deliberativo do Patrimônio Cultural do Município - CDPCM-BH.

## Seção III

Das Condições Especiais de Licenciamento

- Art. 15 - As modalidades de regularização, modificação e reconversão poderão ser utilizadas em um mesmo projeto e, assim como o projeto inicial a ser licenciado, terão suas licenças expedidas:
- I  -  em  até  30  (trinta)  dias  se  demandarem  interfaces  entre  entes  públicos diferentes para aprovação;
- II - em até 15 (quinze) dias nas demais hipóteses.
- § 1º - A verificação da conformidade urbanística pelo Poder Executivo poderá ser realizada a qualquer momento desde a emissão do Alvará de Construção ou da Licença de Adequação até a concessão de baixa de construção.
- § 2º - Na hipótese de regularização que não demande Alvará de Construção ou Licença de Adequação, a verificação da conformidade urbanística será realizada a qualquer momento entre o acatamento da documentação e a concessão da baixa de construção.
- § 3º - A identificação de desconformidades nas hipóteses previstas nos §§ 1º e 2º deste artigo poderá dar ensejo à suspensão ou cassação do Alvará de Construção ou da Licença de Adequação e à não concessão de baixa de construção, nos termos do regulamento.

## CAPÍTULO III

DOS INSTRUMENTOS DE POLÍTICA URBANA

Art. 16 - O benefício decorrente da produção de habitação de mercado popular BPM - constitui potencial construtivo adicional transferível, outorgado de forma gratuita

em decorrência da implantação de unidades habitacionais destinadas a famílias com renda inferior a 5 (cinco) salários mínimos, destinadas por 30 (trinta) anos a aluguel social, cujo valor será definido pelo Poder Executivo, que deverá considerar a compatibilidade com a referida renda familiar.

- § 1º - Para cada metro de área líquida edificada ou reconvertida das unidades habitacionais descritas no caput deste artigo, será outorgado 1,5m 2 (um vírgula cinco metro quadrado) de área líquida transferível passível de ser utilizada, respeitado o Estoque de Potencial Construtivo Adicional - EPCA, para a superação:
- I - do CAbas até o CAmax ou do CAcent do terreno receptor em terrenos com qualquer zoneamento;
- II - de até 10% (dez por cento) do CAmax em terrenos situados no zoneamento de ocupação preferencial - OP-3.
- § 2º - A utilização no terreno receptor do potencial construtivo previsto no § 1º deste artigo é condicionada à emissão da certidão de baixa de edificação do imóvel gerador. Art. 17 - Aplicam-se à área objeto desta lei os instrumentos de política urbana dispostos na Lei nº 11.181/19.

## CAPÍTULO IV DAS INFRAÇÕES

Art.  18  -  Aos  processos  administrativos  baseados  nesta  lei  aplicam-se  as penalidades previstas nas leis nº 11.181/19 e nº 9.725/09.

CAPÍTULO V

DOS INCENTIVOS FISCAIS

- Art.  19  -  Ficam  isentos  das  taxas  de  primeiro  exame  os  projetos  iniciais  e de modificação de edificação que gerem alvarás de construção e de primeiro exame de regularização e de reconversão de empreendimentos que obedeçam a esta lei.
- Art. 20 - Fica isenta do ITBI a aquisição de imóvel destinado à produção de edificação de uso residencial ou misto aprovado com base nesta lei.

§ 1º - A isenção de que trata o

caput

deste artigo está condicionada:

- I - à aprovação e ao licenciamento de projeto dentro do programa de regularização, modificação e reconversão de edificações e de projetos;
- II - à obtenção de certidão de baixa de construção da conclusão da obra licenciada no prazo de 6 (seis) anos, contados da emissão do respectivo Alvará de Construção.
- § 2º - Fica concedida moratória do ITBI, enquanto não cumpridas as condições exigidas no § 1º deste artigo para a obtenção da isenção, pelo mesmo prazo previsto no inciso II do § 1º deste artigo.
- § 3º - O crédito tributário relativo ao imposto sujeito à isenção de que trata o caput deste artigo terá sua exigibilidade suspensa até a verificação do cumprimento das condições e requisitos exigidos para sua efetivação.
- § 4º - Enquanto persistir a suspenção da exigibilidade do crédito tributário prevista no § 3º deste artigo, os serviços cartoriais competentes ficam autorizados a proceder à lavratura da respectiva escritura pública de compra e venda e ao registro correspondente à aquisição de que trata este artigo, mediante a apresentação de Certidão Positiva com Efeito de Negativa relativa ao tributo lançado.
- § 5º - Na hipótese da alienação do imóvel durante o período da moratória, o adquirente responde pelo ITBI suspenso, sem prejuízo da incidência dos tributos devidos em razão da nova transação imobiliária.
- § 6º - Não se aplica à transação imobiliária de que trata o caput deste artigo a antecipação de pagamento prevista no art. 9º da Lei nº 5.492, de 28 de dezembro de 1988.
- Art. 21 - As alíquotas do Imposto sobre a Propriedade Predial e Territorial Urbana - IPTU - previstas no item 1 da Tabela III anexa à Lei nº 5.641, de 22 de dezembro de 1989, serão isentas para o imóvel em construção aprovado com base nesta lei, nos termos de programa de regularização, modificação e reconversão de edificações e de projetos.
- § 1º - A isenção de que trata o caput deste artigo será concedida a requerimento do contribuinte, a ser protocolizado no prazo de 30 (trinta) dias contados do primeiro dia útil do mês de janeiro do exercício ao qual se refere o lançamento, e será condicionada à existência de Alvará de Construção antes de 1º de janeiro do mesmo exercício.
- § 2º - A isenção das alíquotas de que trata este artigo poderá ser aplicada, no máximo, em 3 (três) exercícios.
- Art. 22 - A administração tributária do Município poderá promover diligência fiscal destinada a apurar o efetivo início da construção no imóvel para o qual se pleiteia o benefício de que trata o art. 21 desta lei.

## CAPÍTULO VI

## DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 23 - Regulamento disporá sobre:

- I - tramitação dos projetos e regularizações;
- II - fluxos e prazos dos processos, com base no art. 15 desta lei;
- III - procedimento de consulta a órgãos e entidades do Poder Executivo;
- IV - condições e regras para realização de vistorias;
- V - realização de ajuste de levantamento e de as built ;
- VI - demais questões relativas à aplicação desta lei.
- Art. 24 - Fica revogada a Lei nº 9.326, de 24 de janeiro de 2007.
- Art. 25 - Esta lei entrará em vigor em 90 (noventa) dias após a data de sua publicação.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## Fuad Noman

Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 551/23, de autoria do Executivo)

## Diário Oficial do Município de Belo Horizonte - DOM

Endereço eletrônico: dom-web.pbh.gov.br

## Composição, Produção e Edição

Gabinete do Prefeito

Prefeitura de Belo Horizonte

Av. Afonso Pena, 1.212 - Centro - 2° andar Telefone (31) 3277-4906

## Poder Executivo

<!-- image -->