<!-- image -->

11

## TERÇA-FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

principais da 132ª RO: eleger a mesa diretora do conselho e compor as câmaras temáticas, que atuarão nas especificidades dentro do COMUC.

Concluídas as questões, a Secretária Municipal de Cultura e Presidente do COMUC, Sra. Eliane Parreiras, declarou encerrada a 131ª Reunião Ordinária do Conselho Municipal de Política Cultural às 16 horas e 42 minutos.

## SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO

## EXTRATOS DE INTIMAÇÕES DE AUTO DE INFRAÇÃO

Processo: 01-031.992/24-02

FA nº: 24.05.0464.002.00355-3

Auto de Infração: 11735

Consumidor(a): Sérgio Miguel Gartner Pais de Oliveira

Fornecedor: Smartfit Escola de Ginástica e Dança S.A

CNPJ: 07.594.978/0479-99

Procurador: não cadastrado

Teor da Intimação: Ficou constatado que o reclamado infringiu o art. 55, § 4º, da Lei Federal nº 8.078/90 c/c art. 33, § 2º, da Lei 2.181/97.

Processo: 01-043.625/24-89

FA nº: 24.07.0464.004.00078-3 Auto de Infração: 11799 Consumidor(a): Juraci de Campos Dutra Gomes Fornecedor: Associação dos Aposentados do Brasil - AAB CNPJ: 07.821.300/0001-65 Procurador: não cadastrado Teor da Intimação: Ficou constatado que o reclamado infringiu o art. 55, § 4º, da Lei Federal

nº 8.078/90 c/c art. 33, § 2º, da Lei 2.181/97.

Fica o reclamado acima intimado para se desejar apresentar impugnação ao auto de infração, bem como fornecer demonstrativo financeiro ou documento equivalente relativo  ao  exercício  do  ano  anterior,  conforme  o  artigo  15  do  Decreto  Municipal  nº 11.539/03, no prazo de 20 (vinte) dias úteis (arts. 42 e 44 do Decreto Federal nº 2.181/97), contados a partir da data desta publicação, sob pena de sanções por decisão administrativa e posterior execução.

Os  autos  poderão  ser  consultados  por  meio  de  atendimento  presencial  no seguinte endereço: Av. Augusto de Lima, nº 30 - 16º Andar - Centro, nesta capital, desde que solicitados previamente via e-mail: procon@pbh.gov.br

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

## Diretoria de Proteção e Defesa do Consumidor Procon-BH

## EXTRATOS DE DECISÕES ADMINISTRATIVAS RECURSAIS

Processo: 01-028.339/24-84

Auto de Infração: 11716

Recorrente: Gol Linhas Aéreas S.A

CNPJ: 07.575.651/000-59

Procurador: Loyanna de Andrade Miranda - OAB/MG 111.202

Teor  da  Decisão  Recursal:  Provimento  parcial  ao  recurso,  reformando  a  decisão administrativa  de  fls.  47/48,  prolatada  pela  Gerência  de  Análise  de  Processos  e, consequentemente, minorando o valor da multa aplicada para R$ 12.500,00 (doze mil e quinhentos reais).

Processo: 01-025.618/24-31 Auto de Infração: 11687 Recorrente: Centro de Formação de Condutores Sistema Ltda CNPJ: 11.345.846/0001-80 Procurador: não cadastrado Teor da Decisão Recursal: Provimento negado ao recurso, mantendo incólume a decisão

administrativa de fls. 26/27 prolatada pela Gerência de Análise de Processos.

Processo: 01-009.465/24-11 Auto de Infração: 11515 Recorrente: Uber do Brasil Tecnologia Ltda CNPJ: 17.895.646/0001-87 Procurador: Celso de Faria Monteiro - OAB/MG 145.559 / Renato Gomides Viegas - OAB/ MG 93.677 Teor da Decisão Recursal: Provimento ao recurso, revogando a decisão administrativa de fls. 169/171 prolatada pela Gerência de Análise de Processos e, consequentemente,

anulando o Auto de Infração nº 11515

Ficam as reclamadas acima intimadas do teor das Decisões Recursais, cujos Recursos  tiveram  PROVIMENTO,  PROVIMENTO  PARCIAL  ou  NEGADO,  sendo  estas declaradas decisões definitivas, com fulcro no art. 53 do Dec. Federal 2.181/1997. Ficam revogados os efeitos suspensivos anteriormente concedidos quanto à cobrança das multas aplicadas a partir da data desta publicação.

Ficam as reclamadas intimadas, ainda, para efetuar o pagamento das respectivas penalidades de multas, sob pena de inscrição no quadro de Dívida Ativa do Município e posterior execução, nos termos do art. 28 do Dec. Municipal 11.539/2003.

Os autos poderão ser consultados através de atendimento presencial no seguinte endereço: Av. Augusto de Lima, nº 30, 16º andar - Centro, nesta capital - desde que solicitado previamente via e-mail: procon@pbh.gov.br.

As Guias de Recolhimento das multas poderão ser emitidas acessando-se o seguinte endereço eletrônico: https://siatu-tributario.pbh.gov.br/guias

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

## Diretoria de Proteção e Defesa do Consumidor Procon-BH

## EXTRATOS DE DECISÕES ADMINISTRATIVAS - PROCESSOS INSUBSISTENTES

Processo: 01-028.307/24-98

Auto de Infração: 11758

Consumidor: Isis Alves Lima

Fornecedor: Gustavo Machado Rocha Melo - G20 Eletrônicos

CNPJ: 27.582.954/0001-06

Procurador: não cadastrado

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto, tendo em vista que o comprovante de transferência bancária junto aos autos do processo comprova a restituição realizada e a efetivação do acordo.

Processo: 01-028.776/24-99

Auto de Infração: 11756

Consumidor: Isabella Carvalho dos Santos Costa

Fornecedor: Banco Santander (Brasil) S/A

CNPJ: 90.400.888/0001-42

Procurador: Luiza de Alencar Bertoni - OAB/DF 53.353

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto, tendo em vista que comprovou nos autos que realizou o cumprimento do acordo firmado em audiência.

Processo: 01-028.470/24-79

Auto de Infração: 11755

Consumidor: Eloy Henrique Saraiva de Oliveira

Fornecedor: American Airlines INC

CNPJ: 36.212.637/0001-99

Procurador: Carla Christina Schnapp - OAB/MG 161.854

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto, tendo em vista que o fornecedor atendeu aos pedidos do consumidor.

Processo: 01-031.614/24-65

Auto de Infração: 11733

Consumidor: Mirlene Soares Lopes

Fornecedor: Brasil Card Instituição de Pagamentos Ltda

CNPJ: 03.130.170/0001-89

Procurador: Neyir Silva Baquião - OAB/MG 129.504

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto, tendo em vista que fornecedor apresentou impugnação e comprovou na defesa, em  audiência,  que  a  consumidora  possuía  débitos  em  aberto  em  ambos  os  cartões, além de dez faturas não pagas no valor R$123,86 (cento e vinte e três reais e oitenta e seis  centavos).  Ademais,  a  consumidora  aduz  não  reconhecer  as  compras  referentes ao cartão final 0083, entretanto, não comprovou nos autos contestação das compras não identificadas. Nos dois cartões, observa-se parcelamento automático, o que ocorre mediante atraso no pagamento de fatura, o que compromete o limite. Ambos os cartões possuem lançamentos de compras, o que demonstra a sua plena utilização. Outrossim, é claro o débito por falta de pagamento, as faturas demonstram o acúmulo de débitos, juros e encargos.

Processo: 01-039.684/15-80

Auto de Infração: 3751

Fornecedor: Sempre Editora Ltda

CNPJ: 26.198.515/0001-31

Procurador: não cadastrado

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto devido à prescrição quinquenal prevista no Decreto nº 20.910/32, uma vez que o processo permaneceu paralisado sem qualquer diligência por parte da Administração Pública  desde  19/12/2016,  o  que  prejudicou  a  imposição  da  sanção  pecuniária.  A Constituição Federal e o Decreto nº 20.910/32 asseguram a duração razoável do processo, e a legislação processual civil exige cooperação para decisões justas e eficientes.

Processo: 01-138.508/15-08 Auto de Infração: 3677 Consumidor: Kenia Carla Mourão Fornecedor: Vidraçaria Reis Ltda CNPJ: 10.819.609/0001-40

Procurador: não cadastrado

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto devido à prescrição quinquenal prevista no Decreto nº 20.910/32, uma vez que o processo permaneceu paralisado sem qualquer diligência por parte da Administração Pública  desde  07/05/2015,  o  que  prejudicou  a  imposição  da  sanção  pecuniária.  A Constituição Federal e o Decreto nº 20.910/32 asseguram a duração razoável do processo, e a legislação processual civil exige cooperação para decisões justas e eficientes.

Processo: 01-136.805/15-74

Auto de Infração: 3720 Consumidor: Nádia Reis Prois Fornecedor: Magazine Luiza S/A CNPJ: 47.960.950/0344-50 Procurador: não cadastrado

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto devido à prescrição quinquenal prevista no Decreto nº 20.910/32, uma vez que o processo permaneceu paralisado sem qualquer diligência por parte da Administração Pública  desde  16/10/2015,  o  que  prejudicou  a  imposição  da  sanção  pecuniária.  A

## Poder Executivo

<!-- image -->