<!-- image -->

33

SEXT

A

GLYPH<31>FEIRA, 13 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.153

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

Contratado: Fundação de Apoio a Educação e Desenvolvimento Tecnológico de Minas Gerais - Fundação CEFETMINAS

Objeto: Execução do Curso de Capacitação e Instrução para o Exercício da Função - CIEF, para formação de agentes da Guarda Civil Municipal de Belo Horizonte, para exercerem atribuições de comando, coordenação e controle nos termos da Lei Municipal nº 11.154/2019 e suas alterações.

Garantia Recolhida: R$ 8.700,00 (oito mil e setecentos reais)

Prazo de Vigência Inicial do Contrato: 12 meses contados da assinatura.

Valor inicial: R$ 174.000,00 (cento e setenta e quatro mil reais).

Contrato disponíveis no link: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/seguranca/contrato-assinado-tr-e-cronograma-desembolso.pdf

Data da Assinatura: 04/12/2024.

Mariana Perdigão Cheik

Diretora de Planejamento, Gestão e Finanças

## AVISO DE INTENÇÃO DE COMPRA DIRETA Nº 90057/2024

Processo Administrativo nº: 01-048.098/24-62

Processo de Compra GRP nº: 4218

Recursos Orçamentários: Haverá dispêndio financeiro ao município

A Secretaria Municipal de Segurança e Prevenção torna público, para conhecimento dos interessados, a intenção de contratação direta, com fundamento no art. 75, inciso II, da Lei Federal 14.133/2021, para prestação de serviços técnicos especializados para realização de exames toxicológicos, em candidatos ao cargo efetivo de Guarda Civil Municipal de Belo Horizonte, de acordo com as exigências do Edital da SMSP-nº 01/2019. A contratação será conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas no Termo de Referência e seus anexos.

O texto integral do Termo de Referência (contendo todas as informações sobre a contratação) e o modelo para envio da proposta comercial, encontram-se à disposição dos interessados na Internet, no site https://prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes .

As propostas comerciais poderão ser enviadas para o endereço eletrônico logistica.seguranca@pbh.gov.br , até as 18 horas do dia 20/12/2024.

Pedidos de esclarecimentos deverão ser encaminhados para o endereço eletrônico logistica.seguranca@pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Mariana Perdigão Cheik Diretora de Planejamento, Gestão e Finanças

## CONTROLADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

## EDITAL DE CONVOCAÇÃO

O Subcontrolador de Correição, no exercício de suas atribuições e considerando o disposto no art. 202-A, §2° da Lei Municipal nº 7.169/96 - Estatuto dos Servidores Públicos do Quadro Geral de Pessoal do Município de Belo Horizonte, CONVOCA O(S) AGENTE(S) PÚBLICO(S) ABAIXO relacionado(s), PARA COMPARECER(EM), no caso de agentes públicos da Administração Direta, enviarem e-mail para gevif.ingresso@pbh. gov.br; se agente público da Administração Indireta, ao Recursos Humanos responsável, NO PRAZO DE 05 (CINCO) DIAS ÚTEIS, A PARTIR DA DATA DA PUBLICAÇÃO, PARA RETORNO AO TRABALHO, observadas e respeitadas as especificidades porventura existentes, de determinados cargos.

1 - ANTÔNIO RONALDO CÂNDIDO - BM 93.623-9

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

## DESPACHO

PROCESSO Nº: 31.00558518/2023-71

AGENTE PÚBLICO: LUIZ ANTÔNIO ALVES JANUÁRIO - MAT: 768 / BM: 072.750-8 PROCURADOR(A): JOÃO GUSTAVO MARUCH DE CARVALHO - OAB/MG 132.701

Em cumprimento à decisão judicial do Processo nº 5293153-06.2023.8.13.0024, com fulcro na Súmula 473 do STF e no art. 53 da Lei nº 9.784/99, declaro a nulidade do PAD nº 31.00558518/2023-71, que deverá ser arquivado sem qualquer efeito para o servidor.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

<!-- image -->

## EM CASO DE INUNDAÇÕES OU RISCO DE DESLIZAMENTO, LIGUE PARA A DEFESA CIVIL:

<!-- image -->

199

## Poder Executivo

<!-- image -->