<!-- image -->

10

## SEXTAGLYPH<31>FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.143

ficada, mediante solicitação da empresa, pois o item ofertado não atenderia às especificações contidas no edital e anexos.

Em 01/07/2024, a empresa Drive A Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 02 com o valor de R$ R$ 674.775,00 (seiscentos e setenta e quatro mil setecentos e setenta e cinco reais).

A empresa Drive A Informática Ltda. apresentou a proposta e documentos de aceitabilidade da proposta de forma tempestiva, sendo em 03/07/2024 convocada para apresentar amostra.

Em 26/07/2024, a proposta da empresa Drive A Informática Ltda. foi desclassificada, visto o descumprimento do item 14 do edital ao não entregar a amostra conforme exigência do edital. Na mesma data, a empresa Daten Tecnologia Ltda., passou a ser arrematante do lote 02 com o valor de R$ 735.375,00 (setecentos e trinta e cinco mil trezentos e setenta e cinco reais).

A empresa Daten Tecnologia Ltda. apresentou a proposta e documentos de aceitabilidade da

proposta de forma tempestiva, sendo em 09/08/2024 convocada para apresentar amostra.

Em 06/09/2024, a proposta da empresa Daten Tecnologia Ltda. foi desclassificada, visto o des-

cumprimento do item 14 do edital ao não entregar a amostra conforme exigência do edital.

Em 06/09/2024, a empresa RL Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 02 como valor de R$ 847.500,00 (oitocentos e quarenta e sete mil e quinhentos reais).

Na mesma data, a proposta da empresa RL Informática Ltda. foi desclassificada, visto que a licitante não encaminhou dentro do prazo estipulado a proposta, declarações e demais documentos técnicos pertinentes à aceitabilidade da proposta.

Em 06/09/2024, o sistema identificou licitantes em situação de empate, sendo assim, foi aberto para as empresas Decision Serviços de Tecnologia da Informação Ltda. e Líder Notebooks Comércio e Serviços Ltda. a oportunidade de darem lance, entretanto, nenhuma empresa apresentou lance.

Em 09/09/2024, as empresas mencionadas foram convocadas a apresentarem documentos comprobatórios que atendessem aos critérios de desempate dispostos no artigo 60, incisos II ao IV, da Lei nº 14.133/2021.

Em 12/09/2024, após o envio e análise da documentação apresentada, a empresa Decision Serviços de Tecnologia da Informação Ltda. passou a ser arrematante do lote 02 com o valor de R$ 851.250,00 (oitocentos e cinquenta e um mil, duzentos e cinquenta reais).

Em 13/09/2024, a proposta da empresa Decision Serviços de Tecnologia da Informação Ltda. foi desclassificada, visto que a licitante não encaminhou dentro do prazo estipulado a proposta, declarações e demais documentos técnicos pertinentes à aceitabilidade da proposta.

Na mesma data, a empresa Lider Notebooks Comércio e Serviços Ltda., passou a ser arrematante do lote 02 com o valor de R$ 851.250,00 (oitocentos e cinquenta e um mil duzentos e cinquenta reais).

Em 04/10/2024, após a aprovação da parte documental da proposta foi solicitada a entrega da amostra, sendo entregue tempestivamente e analisada em 25/10/2024.

Em 04/11/2024, examinada a aceitabilidade da proposta e amostra, quanto à compatibili-

dade do preço praticado no mercado e o valor estimado para esta contratação, confirmou-se a classificação da proposta da empresa Lider Notebooks Comércio e Serviços Ltda.

Em 06/11/2024, foi verificada a documentação da arrematante e confirmou-se a sua habilitação. Na mesma data, foi aberto o prazo para manifestação de intenção de recurso, conforme determinado no item 15.2 do Edital, não tendo as empresas manifestado intenção de recorrer.

Por ter atendido a todas as exigências editalícias, pelo critério de julgamento de menor preço, aferido por lote, observadas as exigências do edital e seus anexos, o Ordenador de Despesa adjudicou o lote 02 à empresa LIDER NOTEBOOKS COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA. conforme descrito abaixo:

LOTE 02 - COTA PRINCIPAL

| ITEM                 | Qntd                                               | DESCRIÇÃO Valor unitário   | Valor total   |
|----------------------|----------------------------------------------------|----------------------------|---------------|
| 1                    | 75 Micro do tipo 3, conforme especificação técnica | R$ 11.350,00               | R$ 851.250,00 |
| Valor global do lote | Valor global do lote                               | Valor global do lote       | R$ 851.250,00 |

Publicada a decisão nesta sessão, e nada mais havendo a tratar, a pregoeira declarou encerrado os trabalhos.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Maiere Amancio da Silva

## Pregoeira

Chiara Caroline Costa de Oliveira Madureira

Equipe de Apoio

ADJUDICAÇÃO LOTE 02

PREGÃO ELETRÔNICO Nº 90.013/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 04-000.217/24-01

OBJETO: Promover o Registro de Preços, pelo período de 12 (doze) meses, para aquisição de microcomputadores, notebooks e monitores, conforme definições e especificações contidas no termo de referência e anexos do edital.

Considerando o artigo 67 do Regulamento de Licitações e Contratos da Prodabel, o Ordenador de Despesa, decidiu adjudicar, pelo critério de menor preço global, observadas as exigências do edital e seus anexos, o objeto desta licitação à:

LOTE 02 - LIDER NOTEBOOKS COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA.

LOTE 02 - COTA PRINCIPAL

| ITEM                 | Qntd                 | DESCRIÇÃO                                       | Valor unitário       | Valor total   |
|----------------------|----------------------|-------------------------------------------------|----------------------|---------------|
| 1                    | 75                   | Micro do tipo 3, conforme especificação técnica | R$ 11.350,00         | R$ 851.250,00 |
| Valor global do lote | Valor global do lote | Valor global do lote                            | Valor global do lote | R$ 851.250,00 |

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Leonardo Augusto Roscoe da Rocha

Diretor de Infraestrutura Ordenador de Despesas

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## PRODABEL

## EXTRATO

EXTRATO DE TERMO ADITIVO

Extrato do 4º Termo Aditivo ao Contrato PDB.064.2021.5.1

Chamamento Público 001/2021

Nº do Processo Administrativo do Contrato: 01-018.889/21-06

Nº do Instrumento Jurídico: 01.2021.0604.0062.00.00

Contratante: Empresa de Informática e Informação do Município de Belo Horizonte S/A - Prodabel. CNPJ: 18.239.038/0001-87

Nome e CNPJ do Contratado: Unimed Belo Horizonte Cooperativa de Trabalho Médico, CNPJ/MF nº 16.513.178/0001-76

Descrição do objeto: Credenciamento de operadora de plano de assistência à saúde suple- mentar para prestação de serviços de assistência médica ambulatorial e hospitalar com obstetrícia, fisioterápica, psicológica, farmacêutica na internação e odontológica.

Garantia: Seguro garantia correspondente a 0,3% do valor do contrato.

Prazo de Vigência: 12 meses

Valor Total do Contrato com o Aditamento: R$ 12.483.039,53, sendo R$4.609.228,21 (subsídio) e  R$7.873.811,32 (despesa extra-orçamentária)

Cronograma de Execução: Conforme condições de cobertura estabelecidas pelo plano/seguro. Justificativa do Aditivo Contratual: A renovação do contrato é essencial para que sejam mantidos os serviços de assistência médica para os empregados da Prodabel.

Exercício e Mês da Assinatura: 2024/11

Vigência: 12 meses

Data de Assinatura: 27/11/2024

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

## Diogo Albernaz Dias Vieira

Gerência de Formalização e Acompanhamento de Contratos

## ATA DA SESSÃO PÚBLICA LOTE 02

## PREGÃO ELETRÔNICO Nº 90.013/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 04-000.217/24-01

OBJETO: Promover o Registro de Preços, pelo período de 12 (doze) meses, para aquisição de microcomputadores, notebooks e monitores, conforme definições e especificações contidas no termo de referência e anexos do edital.

Lote 02 - Cota Principal - Promover o Registro de Preços, pelo período de 12 (doze) meses, para aquisição de Micro do tipo 03, conforme definições e especificações contidas no termo de referência e anexos do edital.

|     | PARTICIPANTES                                       | PROPOSTA        |
|-----|-----------------------------------------------------|-----------------|
| 1°  | GHF TECNOLOGIA E COMUNICAÇÃO LTDA.                  | R$ 532.500,00   |
| 2°  | ARS COMERCIO E SERVICOS DE TECNOLOGIA LTDA          | R$ 547.500,00   |
| 3°  | GTF IMPORTS LTDA.                                   | R$ 558.150,00   |
| 4°  | CH TECNOLOGIA DA INFORMACAO LTDA.                   | R$ 599.175,00   |
| 5°  | DRIVE A INFORMÁTICA LTDA.                           | R$ 674.775,00   |
| 6°  | DATEN TECNOLOGIA LTDA.                              | R$ 735.375,00   |
| 7°  | RL INFORMÁTICA LTDA.                                | R$ 847.500,00   |
| 8°  | DECISION SERVIÇOS DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO LTDA. | R$ 851.250,00   |
| 9°  | LIDER NOTEBOOKS COMERCIO E SERVIÇOS LTDA.           | R$ 851.250,00   |
| 10° | 09.354.915 FERNANDES APARECIDO ALVES DA CRUZ        | R$ 975.000,00   |
| 11° | PRIMUS TECNOLOGIA E SERVIÇOS DE INFORMATICA LTDA.   | R$ 1.020.000,00 |
| 12° | TR TECNOLOGIA E COMERCIO LTDA.                      | R$ 1.138.000,00 |
| 13° | BRASIL INTER COMEX ELETRÔNICO E INFORMÁTICA LTDA.   | R$ 1.338.750,00 |
| 14° | BROADCAST COMÉRCIO & LICITAÇÕES LTDA.               | R$ 1.391.175,00 |
| 15° | MARVI PROJETOS ELETRÔNICOS LTDA.                    | R$ 1.402.500,00 |
| 16° | LYRON INFORMÁTICA LTDA.                             | R$ 1.500.000,00 |

Encerrada a etapa de lances do lote 02 foi verificada a regularidade da empresa que ofertou o menor preço, quanto ao objeto bem como quanto à compatibilidade dos preços apresentados com os praticados no mercado e o preço estimado para a contratação, a Pregoeira decidiu:

Em 13/06/2024, a empresa GHF Tecnologia e Comunicação Ltda., passou a ser arrematante do lote 02, com o valor de R$ 532.500,00 (quinhentos e trinta e dois mil quinhentos reais).

No dia 14/06/2024, a proposta da empresa GHF Tecnologia e Comunicação Ltda. foi desclassificada, visto que a licitante não encaminhou dentro do prazo estipulado a proposta, declarações e demais documentos técnicos pertinentes à aceitabilidade da proposta.

Em 14/06/2024, a empresa ARS Comércio e Serviços de Tecnologia Ltda., passou a ser arrematante do lote 02 com o valor de R$ 547.500,00 (quinhentos e quarenta e sete mil e quinhentos reais).

No dia 17/06/2024, a proposta da ARS Comércio e Serviços de Tecnologia Ltda. foi desclassificada, visto a manifestação da licitante informando que cadastrou o item incompatível com o licitado e por não ter enviado a proposta e demais documentos pertinentes à aceitabilidade da proposta.

Na mesma data, a empresa GTF Imports Ltda., passou a ser arrematante do lote 02 com o valor de R$ 558.150,00 (quinhentos e cinquenta e oito mil cento e cinquenta reais).

Em 27/06/2024, a proposta da empresa GTF Imports Ltda. foi desclassificada, visto que o

equipamento ofertado não atendeu às exigências do edital e anexos.

Em 28/06/2024, a empresa CH Tecnologia da Informação Ltda., passou a ser arrematante do lote 02 com o valor de R$ 599.175,00 (quinhentos e noventa e nove mil cento e setenta e cinco reais).

Na mesma data, a proposta da empresa CH Tecnologia da Informação Ltda. foi desclassi-

BELO  HORIZONTE

## Poder Executivo

<!-- image -->