<!-- image -->

16

## TERÇA-FEIRA, 3 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.145

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

CME acolher as pessoas e dar um feedback à elas e nesse caso, o Conselheiro Rogério deverá fazê-lo. Continuou dizendo que falar em documento escrito agora não seria o caso porque ela ainda está se inteirando do assunto e que o melhor é orientá-la quanto a ouvidoria e aguardar, mas, apesar de não saber a partir de qual justificativa o CME solicitará esclarecimentos à SMED, seria interessante conhecer esse projeto. A Conselheira Rosmary Aguayo Pintos pediu a palavra e disse que está claro, que como servidora da Rede Municipal de Educação, ela busque o sindicato para se informar e se inteirar sobre seus direitos trabalhistas e exercício profissional enquanto estágio probatório e que consultou outros diretores do Sindicato sobre essa pauta porque, quando falou que foi Israel Pinheiro e em outras 17 escolas, se lembrou de já ter sido pauta de Plenária essa parceria público-privada e pode ser que o próprio sindicato já tenha recebido denúncia sobre esse projeto de outros servidores. O Conselheiro Rogério Helvídio Lopes pediu a palavra e disse que declinava da questão de denúncia para que fique mais fácil de ser conduzida pelo CME e para que seja solicitado esclarecimento à SMED sobre esse programa de metodologia ativa nas 18 escolas para que todos tenham conhecimento e possam repassar informações. A Presidente pediu a palavra e disse concordar com os encaminhamentos apresentados, solicitou que o Conselheiro Rogério repasse as informações à professora que o procurou e peça a ela que faça a denúncia na Ouvidoria, que é anônimo, e que procure o sindicato que é o espaço específico onde ela pode ser acolhida como servidora. Quanto à proposta do Conselheiro Rogério, será necessário discutir no Pleno sobre a proposta, ou seja, não será mais uma denúncia e sim uma solicitação de informação sobre esse projeto e essa proposta é diferente do que estava na pauta. O Conselheiro Rogério Helvídio Lopes reafirmou que declinava da palavra denúncia para fazer nova proposta para que Conselheiros e Conselheiras tenham noção do que está sendo feito. O Conselheiro Henrique Barbosa de Oliveira pediu a palavra, cumprimentou a todos e disse que essa metodologia deve estar no Projeto Político Pedagógico -PPP da escola e ele deve falar sobre isso e permite que a escola implante isso e por desconhecimento, ela ache que é coisa de outro mundo e hoje está comum a abordagem do pensamento computacional através dessa metodologia e sugeriu que seja pedido a ela que leia o PPP e tem certeza que o PPP está falando sobre educação tecnológica e isso resolveria o problema e nem seria necessário fazer denúncia. O Conselheiro Rogério Helvídio Lopes reafirmou que declinou da proposta de denúncia para que seja solicitado diretamente à SMED esclarecimento sobre esse projeto para que se tenha um documento mais robusto para conhecimento dos Conselheiros e das Conselheiras. A Presidente propôs uma reflexão aos Conselheiros e Conselheiras no sentido de que, ao enviar solicitação de informação aos órgãos externos, seja Secretaria, Sindicatos ou Câmara Municipal, é necessário ter clareza do que será feito com a informação recebida, tem que pensar para quê, porquê e o que será feito com a informação quando ela chegar. Citando como exemplo, disse que a CTOF, uma Câmara Técnica da qual ela e o Conselheiro Rogério fazem parte e o Conselheiro Luiz é coordenador, quando faz a provocação, é feita por uma causa ou para subsidiar o CME em alguma resposta ou encaminhamento ou fazer uma atualização de um Parecer. Concluiu dizendo que é necessário ter essa clareza e sendo assim, sugere que haja mais discussões e a ideia seja amadurecida uma vez que a proposta estabelecida na pauta já foi dado encaminhamento. O Conselheiro Luiz Henrique Borges de Oliveira pediu a palavra e disse que no entendimento dele, o item 5 da pauta está vencido e que qualquer demanda nova sobre o tema deve ser discutida para que se tenha certeza do porquê, para quem é o que será feito. O Conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes pediu a palavra e disse que também considera a pauta vencida mas que fica uma provocação porque já houve uma notificação ao CME pela professora e que nada impede que dentro de uma Câmara Técnica esse tema possa surgir e caso ela ache pertinente e consiga subsidiar a demanda, seja encaminhado. A Presidente consultou o Conselheiro Rogério se ele estava de acordo e após confirmação dele, passou ao ponto de pauta seguinte. 6. A Presidente informou que esse ponto também se tratava de uma denúncia referente ao processo seletivo de professores no Centro Educacional São Bento que foi feita por escrito ao CME pelo Portal BHAZ, site de reportagem. Segundo a Presidente, o Portal BHAZ questionou a posição do CME frente ao referido processo seletivo que, segundo a reportagem do próprio portal, aplica um questionário constrangedor e na Mesa Diretora, quando apresentou essa pauta, o Conselheiro Rogério informou que também recebeu a mesma denúncia, inclusive com print com imagem do questionário. O conselheiro Rogério Helvídio Lopes informou que a denúncia circulou nas redes sociais onde professores, que passaram por esse processo seletivo, divulgaram imagem do questionário que conseguiram fotografar e a informação acabou vazando e o site BHAZ divulgou de forma jornalística e conforme combinado na Mesa Diretora, repassou à Secretaria Executiva os prints que recebeu. A Presidente esclareceu que ao e-mail do BHAZ, o Conselho Municipal de Educação respondeu que não havia recebido denúncia e que a demanda seria encaminhada à Mesa Diretora para apreciação. Informou ainda que na MD foi discutido o limite do CME quanto aos processos seletivos nas instituições porque a rede particular tem seus processos seletivos, diferente da rede pública que a admissão é feita através de edital. Disse ainda que o desafio é saber como encaminhar a demanda porque trata-se de uma instituição do Sistema Municipal de Educação, com atendimento à Educação Infantil, mas é particular. Na sequência consultou o Pleno se deveria ser exibida a imagem do referido questionário e após manifestação favorável, a Presidente solicitou a apresentação. A conselheira Alessandra Gomes da Silva pediu a palavra e perguntou se o processo seletivo era para professores da Educação Infantil ou para o Fundamental também. Mas nenhum dos presentes respondeu porque não havia essa informação. A Secretaria Executiva iniciou a apresentação e a leitura do questionário: 1. nome completo; 2. data; 3. telefone e e-mail; 4. data de nascimento 5. endereço residencial; 6. formação; 7. cargo pretendido; 8. disponibilidade de horário; 9. para você, qual a diferença entre Ensino e Educação? 10. Qual a sua religião? 11. As questões a seguir não possuem resposta correta. Marque a opção coerente com a linha de raciocínio. Qual é a sua posição sobre os seguintes assuntos: contra ou a favor? Legalização do aborto; aumento de impostos para os ricos; descriminalização do uso de drogas; regulamentação (controle) - por parte do Governo - de sites e redes sociais como forma de evitar as notícias falsas e a desinfrmação; soltura de prisioneiros não violentos para reduzir a sobrelotação; privatização de penitenciárias e serviços hospítalares; desarmamento; aumento de impostos para empresas; tratamento de transição de genero para menores de 18 anos; mais programas de assistência social e com maior abrangência; testes de drogas com resultado negativo como condição para beneficiários de assistência social; ideologia de gênero dese ser abordada em sala de aula; meninas devem ser ansinadas a ser feministas.Terminada a leitura, a Presidente reafirmou que esse é o questionário que um professor ou professora, fotografou e colocou nas redes sociais e que acabou chegando ao conhecimento do Portal BHAZ que publicou uma noticia que será apresentada e lida para que todos tenham maior conhecimento sobre o assunto. Professores denunciam questionário em escola de BH com perguntas ideológicas Professores que participam de um processo seletivo para se-

ialistas da educação e do direito trabalhista, ouvidos pelo BHAZ, é 'grave' e fere a Constituição. O Conselho Municipal de Educação da Capital, o Ministério Público do Trabalho (MPT), o Sindicato dos Professores de Minas Gerais (Sinpro) e o Sindicato das Escolas Particulares de Minas Gerais (Sinepe) acompanham o caso. O colégio diz que 'desconhece o fato'. O BHAZ teve acesso ao documento e checou a veracidade. Nele, os professores são questionados com qual espectro político se identificam. As opções que devem ser assinaladas são esquerda, centro-esquerda, centro, centro-direita e direita. Também há uma pergunta sobre a religião do docente. Em outro campo do questionário, os candidatos precisam se posicionar a favor ou contra em relação a uma série de assuntos. Os temas dizem respeito à legalização do aborto, ao aumento de impostos para os ricos, à descriminalização do uso de drogas, à regulamentação de sites que disseminam fake-news, à soltura de presos não-violentos para diminuir a superlotação, à privatização de serviços hospitalares e penitenciários, ao desarmamento, ao aumento de impostos para empresas, à transição de gênero para menores de 18 anos, a testes 'anti-drogas' com resultado negativo para que pessoas recebam benefícios sociais e, ainda, ao ensino do feminismo para as meninas. O colégio, localizado na região da Pampulha, em Belo Horizonte, recebe crianças e adolescentes do berçário ao ensino médio e se apresenta como um centro de educação que 'desenvolve virtudes cristãs'.No entanto, mesmo instituições privadas, ligadas a denominações religiosas, precisam seguir a BNCC (Base Nacional Comum Curricular), uma referência obrigatória para todas as escolas. Desde 1996, ela é prevista na Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional e no Plano Nacional da Educação. Na prática, a BNCC determina que todos os estudantes do Brasil devem aprender as mesmas habilidades e competências ao longo da sua vida escolar.Para os especialistas da Educação, isso, inclusive, faz com que posições políticas ou ideológicas não sejam fatores a se considerar na hora de escolher quem vai ensinar português ou matemática, por exemplo. Professores do Direito afirmam que há uma 'flagrante discriminação' ao levar em conta aspectos que não dizem respeito à formação e à qualidade técnica dos profissionais e que essas são questões de 'foro íntimo'.Um professor, com formação em Língua Portuguesa, que atua em outras escolas de BH e que, por isso, não quis se identificar, conta ao BHAZ que o questionário é aplicado desde 2022. Segundo ele, por duas vezes tentou lecionar na escola, mas não foi aceito. Ele acredita que as respostas dadas impediram a sua contratação. 'Quando cheguei lá, achei que era um questionário de habilidades da minha área. Mas eram questões de caráter pessoal. Um ano depois, achei que, por terem mudado a coordenação, não exista mais, mas ele continua sendo aplicado', conta. 'Eu não menti. Eu fui fiel às minhas opiniões, aos meus preceitos. Mas o meu posicionamento, diante do que eles queriam ali, mostrou que eu não estava apto e isso prejudicou o meu processo seletivo', desabafa. Para o professor, essa é uma forma de censura e silenciamento e o sentimento é de 'revolta'. 'A gente se prepara dentro de uma universidade, estuda anos, mestrado, doutorado, para estar habilitado para um ensino específico, e quando a gente tem a oportunidade de ser inserido nesse mercado de trabalho, a gente é visto, não por conta do nosso esforço, dos estudos, mas por opiniões, por valores, por discursos que, por ora, não deveriam ser inseridos dentro de sala de aula', diz. Outra professora, que também não quis se identificar, conta que, recentemente, passou pelo processo seletivo no mesmo colégio. 'Foi a primeira etapa, uma espécie de filtragem, e fiquei chateada [de não ter sido selecionada]. Por ser sincera, fui prejudicada, não fui reconhecida, mesmo com vinte anos de profissão', conta. Os dois professores, que já atuaram em colégios católicos, contam que nunca passaram por isso. 'Eu já trabalhei em diversas escolas particulares e públicas, escolas particulares que são católicas, por exemplo, e em nenhum momento eu tive um processo seletivo como esse, no qual a prioridade não é o conhecimento', diz o professor. Ele acredita que a aplicação desse questionário é uma forma de censurar e silenciar determinados profissionais. 'Eu, como professor, vejo como uma forma preocupante de educar'. Já a professora, formada em pedagogia, é espírita e se viu constrangida. 'Em outras [escolas católicas] não precisei omitir minha religião. Eu sempre conversava com as freiras, a gente trocava opinião, conhecimento, isso era algo bacana, a gente tem o direito de ser livre', diz. O BHAZ apurou, com fontes ligadas a outras instituições religiosas, que a aplicação de qualquer questionário com essas questões não é uma prática comum e não é aceita por escolas ligadas à Associação Nacional das Escolas Católicas (ANEC). A medida, 'estaria se tornando comum' em 'pequenos' colégios, inclusive católicos, que não são confessionais, ou seja, que não são considerados oficiais pela Igreja. Encerrada a leitura da notícia até o ponto que os Conselheiros e Conselheiras julgaram necessário para compreensão da demanda, a Presidente disse que a matéria informa que aguarda posicionamento do CME a respeito, mas é uma questão delicada e mais ligada ao sindicato porque diz do acesso às vagas e processo seletivo. Lembrou que a pergunta feita pela conselheira Alessandra é muito pertinente porque as escolas particulares fazem parte do sistema por conta da Educação Infantil e será necessário decidir se será solicitado esclarecimentos à escola ou não. O Conselheiro Henrique Barbosa de Oliveira pediu a palavra e disse que é uma questão delicada e pertinente porque existem várias escolas privadas e cada uma tem sua metodologia de ensino que deve ser respeitada. Mas, na opinião do Conselheiro, esse questionário é desnecessário uma vez que deveria verificar as habilidades profissionais e uma vez selecionado, deveria ser repassado ao profissional a informação de que ali existe um regimento interno e que alguns assuntos não devem ser abordados e a partir disso, o profissional decidir se ficaria ou não. Disse ainda que o questionário é tortalmende desnecessário e que se deve respeirtar se o profissional tem uma ideologia de direita ou de esquerda, mas dentro de sala de aula, conforme o regimento interno deve ser respeitado certos tipos de assuntos porque se um pai ou uma mãe matricula a criança é porque não quer que ela tenha contato com esse tipo de assunto e se dissermos que está totalmente errado, estariam colocando a outra parte em xeque. Concluiu dizendo que não concorda com o questionário independente da linha ideológica que a instituição siga, mas não desaprova o desejo da escola de que certos assuntos não sejam abordados porque fazem parte da identidade da instituição. A Conselheira Alessandra Gomes da Silva pediu a palavra e disse que é uma questão complicada e acredita que a escola é um local de trocas, de democracia de diálogo e esse impedimento, seja implícito ou explícito, do professor é complicado porque o professor sabe do seu papel e conhece as concepções legais para Educação Infantil ou Ensino Fundamental precisa ser respeitado e disse que fica estarrecida diante de um questionário como o apresentado e acha importante um posicionamento do CME, já que chegou e que deve ser pensado se outras instâncias devem ser envolvidas. O Conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes pediu a palavra e disse que esse tipo de noticias gera mais que constrangimento, gera uma verdadeira violação contra, não ao que é considerado correto, mas aquilo que é esperado para o século XXI, ano 2022, para formação de uma sociedade com o menor fosso social possível e com o máximo respeito a tudo aquilo que é

## Poder Executivo

<!-- image -->