<!-- image -->

46

QUINT

A

## GLYPH<31>FEIRA, 28 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.142

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## COMUNICADO - ESCOLA DO LEGISLATIVO PROJETO CÂMARA MIRIM DE 2025

A Escola do Legislativo da Câmara Municipal de Belo Horizonte (CMBH) comunica aos interessados que realizará sorteio para formação de cadastro de reserva de escolas das redes privada e estadual do Município de Belo Horizonte para participação no projeto Câmara Mirim de 2025.

As escolas que desejarem participar do sorteio deverão se inscrever em formulário disponível no portal da Câmara Municipal de Belo Horizonte (www.cmbh.mg.gov.br), no período de 1º de dezembro de 2024 a 10 de janeiro de 2025. As Escolas participantes do processo de seleção deverão manifestar ciência de que, durante toda a execução do projeto, a elas compete:

- I - divulgar o projeto na escola;
- II - propiciar a participação dos alunos do Ensino Fundamental (do 6º ao 9º ano) no processo eleitoral dos vereadores e das vereadoras mirins, incluindo-se a realização da campanha eleitoral no espaço da escola;
- III - designar professor-referência para acompanhar todas as atividades realizadas na escola e na Câmara Municipal de Belo Horizonte;
- IV - viabilizar a participação dos alunos em atividades externas;
- V - disponibilizar espaço físico adequado para a realização das atividades de multiplicação das ações do projeto na escola;
- VI - incentivar a participação dos alunos e garantir a frequência destes em todas as ações do projeto;
- VII -apoiar  o  professor-referência  em  suas  demandas  relacionadas  à operacionalização das ações do projeto na escola;
- VIII - incentivar a participação dos professores em geral, em apoio às ações desenvolvidas pelo projeto;
- IX - disponibilizar, quando necessário, recursos audiovisuais e materiais para a realização de atividades.

O sorteio será realizado em sessão pública no dia 16 de janeiro de 2025, em horário e local a serem divulgados. Todas as instituições devidamente inscritas serão sorteadas de forma a criar lista de suplência conforme a ordem dos nomes sorteados.

Aproveitamos o ensejo para informar que as demais instituições participantes serão:  10  (dez)  Escolas  Municipais  a  serem  indicadas  pela  Secretaria  Municipal  de Educação; o Centro Pedagógico da Universidade Federal de Minas Gerais; e as instituições de  ensino  Colégio  Batista  Unidade  Floresta,  Colégio  Batista  Unidade  Castelo,  Escola Estadual Henrique Diniz, Colégio Cristão Efigênia Tobias e Maple Bear Canadian School, as quais participaram do projeto no ano de 2024. Caso alguma escola desista de participar do projeto até o dia 2 de fevereiro de 2025, será convocada instituição de ensino conforme lista de suplência formada no sorteio aqui disciplinado.

Esclarecimentos  adicionais  poderão  ser  obtidos  na  Seção  de  Formação  de Cidadania da CMBH, pelo telefone (31) 3555-1487, no horário de 9:00 às 17:00 horas dos dias úteis, ou pelo e-mail seccid@cmbh.mg.gov.br.

## COMUNICADO - ESCOLA DO LEGISLATIVO PROJETO PARLAMENTO JOVEM 2025

A Escola do Legislativo da Câmara Municipal de Belo Horizonte (CMBH) comunica aos interessados que realizará sorteio para seleção de 01 (uma) escola do Município de Belo Horizonte para participação no projeto Parlamento Jovem de 2025.

As escolas que desejarem participar do sorteio deverão se inscrever em formulário disponível no portal da Câmara Municipal de Belo Horizonte (www.cmbh.mg.gov.br), no período de 1º de dezembro de 2024 a 10 de janeiro de 2025.  As Escolas participantes do processo de seleção deverão manifestar ciência de que, durante toda a execução do projeto, a elas compete:

- I - divulgar o projeto na escola;
- II - selecionar os estudantes interessados em participar do projeto - alunos do Ensino Médio (1º ao 3º ano);
- III - designar professor-referência para acompanhar todas as atividades realizadas na Câmara Municipal de Belo Horizonte e em outros espaços públicos;
- IV - disponibilizar espaço físico adequado para a realização das atividades na escola, quando necessário;
- V - incentivar a participação dos alunos e garantir a frequência destes em todas as ações do projeto;
- VI -apoiar  o  professor-referência  em  suas  demandas  relacionadas  à operacionalização das ações do projeto na escola;
- VII  -  incentivar  a  participação  dos  professores  em  geral,  em  apoio  às  ações desenvolvidas pelo projeto;
- VIII - colher as assinaturas do Termo de Autorização do Uso de Imagem e Voz, disponibilizado pela CMBH.

As atividades do Parlamento Jovem ocorrem às quintas-feiras, no turno da tarde, de fevereiro a setembro de cada ano. Os encontros acontecem na Câmara Municipal de Belo Horizonte e em demais espaços da cidade, onde os jovens aprendem sobre política e cidadania. Para fazer parte do Parlamento Jovem é imprescindível disponibilidade no dia e horário das atividades do projeto. O lanche e o transporte para as atividades são oferecidos pela Câmara Municipal.

O sorteio de que trata este instrumento será realizado em sessão pública no dia 16 de janeiro de 2025, em horário e local a serem divulgados. Todas as instituições devidamente inscritas serão sorteadas de forma a criar lista de suplência conforme a ordem dos nomes sorteados.

Informamos que, além das escolas sorteadas, participará do Parlamento Jovem de 2025 o Núcleo Vida da Assembleia Legislativa do Estado de Minas Gerais, que seleciona jovens trabalhadores da Assprom atuantes na instituição para integrarem o projeto, além da Escola Estadual Henrique Diniz e da Escola Estadual Augusto de Lima.

Esclarecimentos  adicionais  poderão  ser  obtidos  na  Seção  de  Formação  de Cidadania da CMBH, pelo telefone (31) 3555-1487, no horário de 9:00 às 17:00 horas dos dias úteis, ou pelo e-mail seccid@cmbh.mg.gov.br.

<!-- image -->

## FEIRA DA AGRICULTURA URBANA

## TODAS AS QUINTAS, A PARTIR DAS 9H

RUA GOIÁS, 14 - CENTRO

## HORTIFRUTIGRANJEIROS toda quinta

## PROCESSADOS

2ª quinta do mês

<!-- image -->

## Poder Legislativo

<!-- image -->