<!-- image -->

12

## SEXTA-FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.143

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

No dia 14/06/2024, a proposta da GHF Tecnologia e Comunicação Ltda. foi desclassificada, visto a manifestação da licitante informando que cadastrou o item incompatível com o licitado. Em 14/06/2024, a empresa GMS Prime Serviços & Comércio de Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 246.250,00 (duzentos e quarenta e seis mil duzentos e cinquenta reais).

A empresa GMS Prime Serviços & Comércio de Informática Ltda. apresentou a proposta e documentos de aceitabilidade da proposta de forma tempestiva. A amostra referente ao item foi entregue dentro do prazo e analisada em 24/07/2024.

Em 05/08/2024, a proposta da empresa GMS Prime Serviços & Comércio de Informática Ltda. foi desclassificada, haja vista que o equipamento ofertado não atendeu às exigências do edital.

Na mesma data, a empresa CH Tecnologia da Informação Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 246.950,00 (duzentos e quarenta e seis mil novecentos e cinquenta reais.

Em 07/08/2024, a proposta da empresa CH Tecnologia da Informação Ltda. foi desclassificada, visto que a licitante não encaminhou dentro do prazo estipulado a proposta, declarações e demais documentos técnicos pertinentes à aceitabilidade da proposta.

Na mesma data, a empresa Lyron Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 250.000,00 (duzentos e cinquenta mil reais). A proposta foi desclassificada, visto que a empresa participou do lote exclusivo para ME-EPP e não se enquadra como beneficiária da Lei 123/06.

Em 07/08/2024, a empresa Errele Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 297.500,00 (duzentos e noventa e sete mil quinhentos reais).

Em 12/08/2024, a proposta da empresa Errele Ltda. foi desclassificada, visto que a empresa participou de lote exclusivo para ME-EPP e não se enquadra como beneficiária da Lei 123/06. Na mesma data, a empresa Primus Tecnologia e Serviços de Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 307.000,00 (trezentos e sete mil reais).

A empresa Primus Tecnologia e Serviços de Informática Ltda. apresentou a proposta e documentos de aceitabilidade da proposta de forma tempestiva. A amostra referente ao item foi entregue dentro do prazo e analisada em 02/10/2024.

Em 04/10/2024, a proposta da empresa Primus Tecnologia e Serviços de Informática Ltda. foi desclassificada, haja vista que o equipamento ofertado não atendeu às exigências do edital.

Na mesma data, a empresa GTF Imports Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 325.025,00 (trezentos e vinte e cinco mil e vinte e cinco reais).

Em 10/10/2024, a proposta da empresa GTF Imports Ltda. foi desclassificada, visto que o equipamento ofertado não atendeu às exigências do edital e anexos.

Em 10/10/2024, a empresa 09.354.915 Fernandes Aparecido Alves da Cruz, passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 350.000,00 (trezentos e cinquenta mil reais). Em 11/10/2024, a proposta da empresa 09.354.915 Fernandes Aparecido Alves da Cruz foi desclassificada, visto que a licitante não encaminhou dentro do prazo estipulado a proposta, declarações e demais documentos técnicos pertinentes à aceitabilidade da proposta. Na mesma data, a empresa TR Tecnologia e Comércio Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 462.500,00 (quatrocentos e sessenta e dois mil quinhentos reais). Em 06/11/2024, foi encaminhada a negociação em atendimento ao item 10.25 do edital, a empresa recusou, sendo assim, foi desclassificada.

Na mesma data, a empresa Marvi Projetos Eletrônicos Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 475.000,00 (quatrocentos e setenta e cinco mil reais). Na mesma data, foi encaminhada a negociação em atendimento ao item 10.25 do edital, sendo desclassificada, após recusa da empresa.

Em 06/11/2024, a empresa Broadcast Comércio & Licitações Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais).

Em 07/11/2024, foi encaminhada a negociação em atendimento ao item 10.25 do edital, a licitante não deu retorno, sendo, portanto, desclassificada.

Na mesma data, a empresa Vanguarda Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 2.500.000,00 (dois milhões e quinhentos mil reais). Na mesma data, foi encaminhada a negociação em atendimento ao item 10.25 do edital, a licitante não deu retorno, sendo, portanto, desclassificada.

Em 07/11/2024, a empresa ARS Comércio e Serviços de Tecnologia Ltda. passou a ser arrematante do lote 07 com o valor de R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais).

Em 08/11/2024, após o envio da negociação, a empresa recusou o valor ofertado, oferecendo valor superior ao máximo permitido em desacordo ao item 10.25 do edital. Sendo assim, a proposta foi desclassificada.

Em 08/11/2024, não havendo mais licitantes a serem convocados, o lote 07 do certame restou FRACASSADO.

Na mesma data, foram abertos os prazos recursais conforme determinado no item 15.2 do Edital, tendo a empresa Primus Tecnologia e Serviços de Informática Ltda. manifestado intenção de recorrer, sendo na sequência apresentada as razões recursais.

Em 21/10/2024, após análises do recurso, o Pregoeiro manifestou pela improcedência do recurso, sendo ratificada tal decisão pelo Ordenador de Despesa, mantendo o lote fracassado.

Lote 9 - Cota Reservada - Promover o Registro de Preços, pelo período de 12 (doze) meses, para aquisição de Notebook, conforme definições e especificações contidas no termo de referência e anexos do edital.

|     | PARTICIPANTES                                         | PROPOSTA      |
|-----|-------------------------------------------------------|---------------|
| 1°  | CH3 COMERCIO E NEGÓCIOS Ltda.                         | R$ 250.096,00 |
| 2°  | HARD SOLUTION INFORMÁTICA LTDA                        | R$ 375.200,00 |
| 3º  | LYRON INFORMÁTICA LTDA.                               | R$ 392.000,00 |
| 4°  | GMS PRIME SERVIÇOS E COMUNICAÇÃO DE INFORMÁTICA LTDA. | R$ 403.194,40 |
| 5°  | MARVI PROJETOS ELETRÔNICOS LTDA                       | R$ 403.200,00 |
| 6º  | IDEA TECNOLOGIA LTDA                                  | R$ 421.120,00 |
| 7°  | REMOBILIZZE - COMÉRCIO ELETRÔNICOS & SERVIÇOS LTDA.   | R$ 433.720,00 |
| 8º  | ERRELE LTDA                                           | R$ 498.400,00 |
| 9º  | GHF TECNOLOGIA E COMUNICAÇÃO LTDA.                    | R$ 504.000,00 |
| 10º | CH TECNOLOGIA DA INFORMACAO LTDA.                     | R$ 553.056,00 |
| 11º | TREER TECNOLOGY LTDA.                                 | R$ 590.800,00 |
| 12° | RAFIA SOLUCOES LTDA                                   | R$ 596.400,00 |
| 13° | 09.354.915 FERNANDES APARECIDO ALVES DA CRUZ          | R$ 616.000,00 |
| 14º | TR TECNOLOGIA E COMERCIO LTDA                         | R$ 795.200,00 |
| 15° | ASE-IT SOLUCOES EM TECNOLOGIA LTDA.                   | R$ 840.000,00 |

| 16°   | BROADCAST COMERCIO & LICITAÇÕES LTDA. R$ 840.000,00          |
|-------|--------------------------------------------------------------|
| 17°   | VANGUARDA INFORMÁTICA LTDA R$ 5.600.000,00                   |
| 18°   | ARS COMERCIO E SERVICOS DE TECNOLOGIA LTDA R$ 560.000.000,00 |

Encerrada a etapa de lances do lote 09 foi verificada a regularidade da empresa que ofertou o menor preço, quanto ao objeto bem como quanto à compatibilidade dos preços apresentados com os praticados no mercado e o preço estimado para a contratação, a Pregoeira decidiu:

Em 13/06/2024, a empresa CH3 Comércio e Negócios Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 250.096,00 (duzentos e cinquenta mil e noventa e seis reais). Em 14/06/2024, a empresa CH3 Comércio e Negócios Ltda. solicitou sua desclassificação,

tendo em vista que não se enquadra como beneficiária da Lei 123/2006.

Na mesma data a empresa Hard Solution Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 375.200,00 (trezentos e setenta e cinco mil e duzentos reais).

A empresa Hard Solution Informática Ltda. apresentou a proposta e documentos de aceitabilidade da proposta de forma tempestiva, sendo em 28/06/2024 convocada para apresentar amostra.

Em 26/07/2024 a proposta da empresa Hard Solution Informática Ltda. foi desclassificada, visto que a empresa não entregou a amostra dentro do prazo, conforme disposto no item 14 do edital.

Em 26/07/2024 a empresa Lyron Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 392.000,00 (trezentos e noventa e dois mil reais). Na mesma data a proposta foi desclassificada, visto que a empresa participou do lote exclusivo para ME-EPP e não se enquadra como beneficiária da Lei 123/06.

Em 26/07/2024, a empresa GMS Prime Serviços & Comércio de Informática Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 403.194,40 (quatrocentos e três mil cento e noventa e quatro reais e quarenta centavos).

Em 06/08/2024, a proposta da empresa GMS Prime Serviços & Comércio de Informática Ltda. foi desclassificada, haja vista que o item ofertado não atendeu às exigências do edital e anexos.

Em 07/08/2024, a empresa Marvi Projetos Eletrônicos Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 403.200,00 (quatrocentos e três mil e duzentos reais).

Na mesma data, a proposta da empresa Marvi Projetos Eletrônicos Ltda. foi desclassificada, após a solicitação da empresa por não conseguir entregar a amostra tempestivamente. Em 07/08/2024, a empresa Idea Tecnologia Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 421.120,00 (quatrocentos e vinte e um mil cento e vinte reais).

Em 09/08/2024, a proposta da empresa Idea Tecnologia Ltda. foi desclassificada, visto que o item ofertado não atendeu às exigências do edital.

Em 09/08/2024, a empresa Remobilizze-Comércio Eletrônico & Serviços Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 433.720,00 (quatrocentos e trinta e três mil, setecentos e vinte reais).

Em 12/08/2024, a empresa Remobilizze-Comércio Eletrônico & Serviços Ltda. solicitou desclassificação por não conseguir enviar a amostra, sendo assim, a sua proposta foi desclassificada.

Em 12/08/2024, a empresa Errele Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 498.400,00 (quatrocentos e noventa e oito mil quatrocentos reais).

Na mesma data, a proposta da empresa Errele Ltda. foi desclassificada, visto que a empresa não se enquadra como beneficiária da Lei 123/06.

Em 12/08/2024, a empresa GHF Tecnologia e Comunicação Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 504.000,00 (quinhentos e quatro mil reais).

Em 13/08/2024, a proposta da empresa GHF Tecnologia e Comunicação Ltda. foi desclassificada, visto que a licitante não encaminhou dentro do prazo estipulado a proposta, declarações e demais documentos técnicos pertinentes à aceitabilidade da proposta.

Em 13/08/2024, a CH Tecnologia e Informação Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 553.056,00 (quinhentos e cinquenta e três mil cinquenta e seis reais).

Em 13/08/2024, a proposta da empresa CH Tecnologia e Informação Ltda. foi desclassificada, visto que a licitante não encaminhou dentro do prazo estipulado a proposta, declarações e demais documentos técnicos pertinentes à aceitabilidade da proposta.

Na mesma data, a empresa Treer Tecnology Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 590.800,00 (quinhentos e noventa mil e oitocentos reais).

A empresa Treer Tecnology Ltda. apresentou a proposta e documentos de aceitabilidade da proposta de forma tempestiva. A amostra referente ao item foi entregue dentro do prazo e analisada em 03/10/2024.

Em 04/10/2024, a proposta da empresa Treer Tecnology Ltda. foi desclassificada, haja vista que o equipamento ofertado não atendeu às exigências do edital.

Na mesma data, a empresa Rafia Soluções Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 596.400,00 (quinhentos e noventa e seis mil e quatrocentos reais).

Em 04/10/2024, a empresa Rafia Soluções Ltda. foi desclassificada, visto que a licitante não deu o retorno à contraproposta encaminhada conforme preconiza o item 10.25 do edital.

Em 07/10/2024, a empresa 09.354.915 Fernandes Aparecido Alves da Cruz, passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 616.000,00 (seiscentos e dezesseis mil reais). Encaminhada a negociação em atendimento ao item 10.25 do edital, a licitante não deu retorno, sendo, portanto, desclassificada.

Em 08/10/2024, a empresa TR Tecnologia e Comércio Ltda., passou a ser arrematante do lote 09, com o valor de R$ 795.200,00 (setecentos e noventa e cinco mil e duzentos reais). Encaminhada a negociação em atendimento ao item 10.25 do edital, a licitante recusou a contraproposta, sendo assim, foi desclassificada.

O sistema identificou licitantes em situação de empate, sendo assim em 08/10/2024 às 09 horas foi oportunizado às empresas Ase-It Soluções em Tecnologia Ltda. e Broadcast Comércio & Licitações Ltda darem lances. Encerrada a etapa, as empresas permaneceram em situação de empate.

Em 09/10/2024, as empresas mencionadas foram convocadas a apresentarem documentos comprobatórios que atendessem aos critérios de desempate dispostos no artigo 60, incisos II ao IV, da Lei nº 14.133/2021. A documentação solicitada não foi entregue.

Na mesma data, a empresa Ase-IT Soluções em Tecnologia Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 840.000,00 (oitocentos e quarenta mil reais). Enviada a contraproposta em atendimento ao item 10.25 do edital, a empresa recusou, sendo assim, foi desclassificada.

Em 09/10/2024, a empresa Broadcast Comércio & Licitações Ltda., passou a ser arrematante do lote 09 com o valor de R$ 840.000,00 (oitocentos e quarenta mil reais).

Em 10/10/2024, foi enviada a contraproposta em atendimento ao item 10.25 do edital, a licitante não deu retorno, sendo, portanto, desclassificada.

## Poder Executivo

<!-- image -->