<!-- image -->

30

## SÁBADO, 7 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Matrícula do Fiscal: 041176-4

Penalidade: LEI 8616/03 - ARTS. 307, II E 311, DECRETO 15731/14, ART. 23, I, ANEXO II, ITEM 25 Expediente de origem: FV2 271/22

Infrator: MARCIO ANTONIO LIMA LEITE CPF / CNPJ: 87209640649 Endereço da irregularidade: AVE AFONSO PENA, Nº 0 - I.F3. V020 INSC. 1878 - CEP: 30000000 Infração: REVENDER PRODUTOS ADQUIRIDOS DE TERCEI- ROS, FEIRANTES OU NÃO, EXCETO ALIMENTOS, BEBIDAS, ANTIGUIDADES, FLORES E PLANTAS NATURAIS. Dispositivo transgredido: LEI 8616/03 - ART. 167 E ART. 168, DECRETO 15731/14, ANEXO I, ART. 20, XII Documento fiscal: 20230078608AI Data: 17/12/2023 Hora: 10:45 Órgão emissor: DIRETORIA REGIONAL DE FISCALIZAÇÃO CENTRO SUL Matrícula do Fiscal: 041176-4 Penalidade: LEI 8616/03 - ARTS. 307, II E 311, DECRETO 15731/14, ART. 23, I, ANEXO II, ITEM 25 Expediente de origem: FV2 129/21

Leonardo Francisco de Freitas

## Diretor Regional de Fiscalização Centro Sul José Mauro Gomes

## Secretário Municipal Adjunto de Fiscalização

A Diretoria Regional de Fiscalização Pampulha, no uso de suas atribuições legais e amparada pela Súmula 473 do Supremo Tribunal Federal - STF, comunica o cancelamento de ofício do (s) documento (s) fiscal (is) abaixo relacionado (s):

Infrator: JOSE ADILSON ROCHA

CPF / CNPJ: 14333422604

Endereço da irregularidade: RUA AUGUSTO VELOSO, N. 0 JARDIM ATLANTICO

Índice cadastral: 308077 027A001-7

Infração: CONSTRUÇÃO DO FECHAMENTO DO LOTE OU DO CONJUNTO DE LOTES NÃO EDIFICADOS OU DO TERRENO NÃO EDIFICADO, LINDEIRO A LOGRADOURO PÚBLICO DOTADO DE MEIO-FIO, SEM ELEMENTOS VAZADOS, IMPEDINDO A VISUALIZAÇÃO COMPLETA DO(S) MESMO(S).

Dispositivo transgredido: LEI 9725/09 - ART. 10, § 4º, DECRETO 13842/10, ART. 12

Documento fiscal: 20240025251AI

Data: 22/02/2024

Hora: 10:57

Órgão emissor: DIRETORIA REGIONAL DE FISCALIZAÇÃO PAMPULHA

Matrícula do Fiscal: 047852-4

Penalidade: LEI 9725/09 - ARTS. 74, I A 76, ANEXO VII, ITEM 01, DECRETO 13842/10, ART. 120 E LEI 8147/00

Prazo para recurso: 15 dia(s)

Ocorrência: ENVIADO PELOS CORREIOS COM AR

Rovena Nacif Porto

Diretoria Regional de Fiscalização Pampulha José Mauro Gomes Secretário Municipal Adjunto de Fiscalização

## COMUNICADO EDITAL AUTOS EMITIDOS PELA FISCALIZAÇÃO INTEGRADA

A  Subsecretaria  de  Fiscalização  da  Secretaria Municipal de Política Urbana, no exercício das atribuições legais, em especial as conferidas pela Lei 11.065/17, art. 53, incisos I, II e VI, e de acordo com os termos da Lei 8.616/03, art. 321, do Decreto 14.060/10, art. 179, § 2º e § 3º, da Lei 10.534/12, art. 59, § 3º e art. 60, da Lei 9.725/09, art. 85, do Decreto 13.842/10, art. 120, § 2º e do Decreto 14.906/12, torna público o(s) auto(s) contido(s) no arquivo digital smpu-3768-encarte.rtf disponível, no Diário Oficial do Município, no site: https://dom-web.pbh.gov.br

## José Mauro Gomes Subsecretário de Fiscalização

## COMUNICADO EDITAL AUTOS EMITIDOS PELA FISCALIZAÇÃO INTEGRADA

A  Subsecretaria  de  Fiscalização  da  Secretaria Municipal de Política Urbana, no exercício das atribuições legais, em especial as conferidas pela Lei 11.065/17, art. 53, incisos I, II e VI, e de acordo com os termos da Lei 8.616/03, art. 321, do Decreto 14.060/10, art. 179, § 2º e § 3º, da Lei 10.534/12, art. 59, § 3º e art. 60, da Lei 9.725/09, art. 85, do Decreto 13.842/10, art. 120, § 2º e do Decreto

O Presidente Substituto da Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A, no uso das atribuições que lhe conferem o inciso XVII do art. 4º e o inciso XIV do art. 34 do respectivo Estatuto Social, aprovado na Assembleia Geral dos Acionistas realizada em 26 de junho de 2024, RESOLVE:

Art. 1° - Ficam designados, nos termos do art. 5º do Regimento Interno da JARI/BH, instituído pela Portaria BHTRANS Nº 176/2020, conforme ficha de qualificação aprovada, as pessoas abaixo nominadas para integrarem as respectivas Juntas Administrativas de Recursos de Infração de Trânsito do Município de Belo Horizonte/MG JARI/BH:

- I - 1ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Rogério Willian Lisboa - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Flávio de Oliveira Silva - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- 3- João Silvio Damacena - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.

b) Suplentes:

- 1- Reginaldo Pereira do Nascimento - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Rene de Matos Martins de Souza - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A BHTRANS.
- 3-  Valdeci  Pereira  de  Azevedo  -  Empresa  de Transportes  e  Trânsito  de  Belo  Horizonte/MG  S/A  BHTRANS.
- II - 2ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Sabrina Zocrato Nebias - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2-  Geraldo  Luiz  da  Silva  Júnior  -  Empresa  de Transportes  e  Trânsito  de  Belo  Horizonte/MG  S/A  BHTRANS.
- 3-  Alba  Valéria  da  Rocha  Pinto  -  Empresa  de Transportes  e  Trânsito  de  Belo  Horizonte/MG  S/A  BHTRANS.
- b) Suplentes:
- 1- Roberto Tavares de Souza - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Ricardo Alexandre de Jesus - Sindicato dos Trabalhadores  nas  Empresas  de  Transporte  Urbano, Semi-urbano,  Metropolitano,  Rodoviário,  Intermunicipal, Interestadual, Internacional, Fretamento, Turismo e Escolar de Belo Horizonte e Região Metropolitana - STTRBH;
- 3- Sueli Gomes da Silva - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS
- III - 3ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Oseias Silva - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Carliete de Oliveira Viegas - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS.
- 3- Marcos Henrique Cyrino da Fonseca - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A BHTRANS.
- b) Suplentes:
- 1- Gliciene Oliveira dos Santos - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Wagner Luiz Abrantes - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS
- 3- Areane Celestino Thramm - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A - BHTRANS
- IV - 4ª Junta:
- a) Titulares:
- 1- Presidente: Edcarlos Gomes do Carmo - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Gardênia Cury-Rad Azevedo Lara - Sindicato dos Trabalhadores Motociclistas e Ciclistas de Minas Gerais - SITMOTOCICLI-MG;
- 3- Terezinha de Jesus da Cunha Ferreira - Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A BHTRANS.
- b) Suplentes:
- 1- Vânia Jesus da Assunção - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/MG - PBH;
- 2- Rogério dos Santos Lara - Sindicato dos Trabalhadores Motociclistas e Ciclistas de Minas Gerais - SITMOTOCICLI-MG;
- 3-  Mariana  Mafra  Ferri  Fernandes  -  Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte/MG S/A BHTRANS.

14.906/12, torna público o(s) auto(s) contido(s) no arquivo digital smpu-3769-encarte.rtf disponível, no Diário Oficial do Município, no site: https://dom-web.pbh.gov.br

José Mauro Gomes Subsecretário de Fiscalização

## COMURB

## PARECER DE LICENCIAMENTO URBANÍSTICO SIMPLIFICADO PLU-S N° 001/24

Iate Tênis Clube

A Subsecretaria de Planejamento Urbano - SUPLAN, no uso de suas atribuições, em conformidade com a Lei 11.181/19 e com a Deliberação Normativa do COMPUR N.º 002/2024, concede o Parecer de Licenciamento  Urbanístico  Simplificado  ao  empreendimento  abaixo identificado.

Localização: Avenida Otacílio Negrão de Lima, nº 1.350, Bairro São Luiz, Regional Pampulha

Nº do Processo BHDIGITAL: 31.00008318/2023-18 Licenciamento / Regularização de Parcelamento do Solo Nº do Requerimento SIATU: PSA2022R02150 Responsável Legal: Romero Rangel de Queiroz Responsável  Técnico:  Claudio  Abreu  Arroyo  -  CAU A58715-0

NOTA: O Parecer de Licenciamento Urbanístico pode ser acessado no link do Diário Oficial do Município - DOM, dom-web.pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Isaac Henriques de Medeiros

Diretor de Análise de Licenciamentos Urbanísticos Especiais Subsecretaria de Planejamento Urbano Pedro de Freitas Maciel Pinto Subsecretário de Planejamento Urbano

Vice-Presidente do COMPUR

## PARECER DE LICENCIAMENTO URBANÍSTICO SIMPLIFICADO PLU-S Nº 002/24

Posto Siga Petro Ltda

A Subsecretaria de Planejamento Urbano - SUPLAN, no uso de suas atribuições, em conformidade com a Lei 11.181/19 e com a Deliberação Normativa do COMPUR N.º 002/2024, concede o Parecer de Licenciamento  Urbanístico  Simplificado  ao  empreendimento  abaixo identificado.

Localização:  Rua  Aldemiro  Fernandes  Torres,  nº  1.150, Bairro Jaqueline, Regional Norte

Nº do Processo BHDIGITAL: 31.00300130/2023-16 Licenciamento / Regularização de Parcelamento do Solo

Nº do Requerimento SIATU: PSA2023R02469

Responsável Legal: Cleison Renato de Siqueira

- Responsável Técnico: Rosilene Silva Francisco de Almeida
- - CREA-MG 63.073/D

NOTA: O Parecer de Licenciamento Urbanístico pode ser acessado no link do Diário Oficial do Município - DOM, dom-web.pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Isaac Henriques de Medeiros Diretor de Análise de Licenciamentos Urbanísticos Especiais Subsecretaria de Planejamento Urbano Pedro de Freitas Maciel Pinto Subsecretário de Planejamento Urbano Vice-Presidente do COMPUR

BHTRANS

## PORTARIA BHTRANS Nº 115/2024

Designa e reconduz membros para compor a Junta Administrativa de Recursos de Infração de Trânsito-JARI do Município de Belo Horizonte/MG.

## Poder Executivo

<!-- image -->