## BELO HORIZONTE

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E GESTÃO

## ATO DO PREFEITO

ATO GP Nº 65 - C DE 2024

O PREFEITO DE BELO HORIZONTE, no uso de suas atribuições, com fundamento no inciso I, art. 169, da Lei Municipal n° 7.169, de 30 de agosto de 1996, resolve ceder, a pedido, a agente pública Macaé Maria Evaristo dos Santos, BM-43.967-7, para o Ministério dos Direitos Humanos e da Cidadania, para exercer cargo em comissão, com ônus para o órgão de origem e ressarcimento pelo cessionário, a partir de 11/09/2024 até 31/12/2024.

## PORTARIA CONJUNTA SMPOG/SMSP Nº 001/2024

Estabelece critérios para a promoção por tempo de serviço efetivo para acesso ao posto hierárquico de Subinspetor da Guarda Civil Municipal de Belo Horizonte.

- O Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão e o Secretário Municipal de Segurança e Prevenção, no exercício da atribuição que lhes confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica, e considerando o disposto na Lei nº 11.154, de 9 de janeiro de 2019 e o Decreto nº 18.897, de 6 de dezembro de 2024. RESOLVEM:

## CAPÍTULO I

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

Art.1º - O processo de promoção por tempo de efetivo serviço do posto hierárquico de Guarda Civil Municipal de Classe Distinta I - GCD I, para acesso ao posto hierárquico de Subinspetor será conduzido pela Secretaria Municipal de Segurança e Prevenção - SMSP, com o apoio da Subsecretaria de Gestão de Pessoas - SUGESP, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão - SMPOG.

## CAPÍTULO II

DAS CONDIÇÕES PARA PARTICIPAÇÃO NO PROCESSO DE PROMOÇÃO POR TEMPO DE SERVIÇO E DO REQUERIMENTO

Art. 2º - A SMSP promoverá o Curso de Capacitação e Instrução para o Exercício da Função - CIEF, a fim de avaliar conhecimentos específicos, sendo considerada a aprovação do candidato no CIEF pré-requisito para a sua promoção, nos termos do Decreto nº 18.897, de 6 de dezembro de 2024.

Parágrafo único - O CIEF possui caráter obrigatório e visa à preparação profissional do candidato ao exercício das atividades do posto hierárquico de Subinspetor da Guarda Civil Municipal.

- Art.  3º  -  A  promoção  por  tempo  de  efetivo  exercício  para  acesso  ao  posto hierárquico de Subinspetor da Guarda Civil Municipal de Belo Horizonte, ocorrerá mediante preenchimento de requerimento eletrônico de inscrição disponível na plataforma BHDIGITAL, no  endereço  eletrônico:  https://servicos.pbh.gov.br/servicos+requerimento-de-promocaoguarda-municipal+5ff8a95392d20e41534594c3?s=61dc8c754ce809235b0238d0

Parágrafo único - O requerimento de promoção só será aceito após a publicação no Diário Oficial do Município - DOM, constando o resultado final e a classificação no CIEF, além da relação dos servidores aprovados que tiverem atendido, cumulativamente, os requisitos da Lei nº 11.154 de 2019 e desta Portaria.

- Art. 4º - O resultado do requerimento de promoção, contendo a relação dos servidores que poderão ser promovidos ao posto hierárquico de Subinspetor, será publicado no Diário Oficial do Município - DOM.
- Art. 5º - Após a publicação do resultado do requerimento de promoção, será permitida a interposição de recurso pelo candidato, que deverá ser formalizada pelo e-mail progressaogcmbh@pbh.gov.br, em até 03 (três) dias úteis, contados a partir da publicação do resultado no DOM.

Parágrafo único - Os recursos serão analisados pela SMSP e SUGESP/SMPOG no prazo de 10 (dez) dias úteis, e, havendo provimento, o novo resultado será publicado no DOM.

Art. 6º - Casos excepcionais ou omissos serão apreciados pela SMSP, em conjunto com a SUGESP/SMPOG.

CAPÍTULO III

DAS VAGAS

Art. 7º - O quantitativo de vagas disponíveis para acesso ao posto hierárquico de Subinspetor, conforme disposto no § 3º do art. 3º Lei nº 11.154, de 9 de janeiro de 2019, serão veiculados anualmente na intranet da GCMBH, nos meses de dezembro de cada ano. Parágrafo único - O quantitativo de vagas poderá ser alterado sempre que houver ampliação ou redução do efetivo da GCMBH.

CAPÍTULO IV

DA MATRÍCULA E REALIZAÇÃO DO CURSO DE CAPACITAÇÃO E INSTRUÇÃO PARA O EXERCÍCIO DA FUNÇÃO - CIEF

Art. 8º - Para realização da matrícula no CIEF, a SMSP realizará as seguintes

<!-- image -->

## 10 DE DEZEMBRO DE 2024 · ANO XXX · N° 7.150

- I - 1ª Etapa: Divulgação de formulário padrão, via intranet da Guarda Civil Municipal, para manifestação do interessado em participar do CIEF;
- II - 2ª Etapa: Levantamento e análise dos candidatos aptos à realização do CIEF, conforme requisitos dispostos na seção I;
- III - 3ª Etapa: Divulgação na Intranet GCMBH da relação dos candidatos aptos a participarem do CIEF;
- IV - 4ª Etapa: Matrícula no CIEF, a ser realizada no Departamento de Ensino e Eventos Especiais da GCMBH, destinado aos candidatos aptos à promoção ao posto hierárquico de Subinspetor, conforme cronograma a ser disponibilizado na Intranet da GCMBH.

Parágrafo único - O CIEF será organizado conforme disposto no Anexo desta Portaria, contendo avaliação de conhecimentos específicos, de caráter eliminatório e classificatório.

## SEÇÃO I

DO LEVANTAMENTO DOS CANDIDATOS APTOS PARA REALIZAÇÃO DO CIEF

Art.  9º  -Para  se  inscrever  no  CIEF,  além  do  disposto  no  art.  13  da  Lei 11.154/2019, o ocupante do posto hierárquico de GCD I deverá:

- I - Preencher o formulário padrão disponibilizado na intranet da GCMBH para manifestação de interesse do candidato à realização do CIEF;
- II - Cumprir o tempo mínimo de 6 (seis) anos de efetivo exercício no posto de GCD I, em até 180 (cento e oitenta) dias após a data de realização do CIEF;
- III - Possuir curso de nível superior concluído nas modalidades de Bacharelado, Licenciatura ou Tecnólogo, previstos em Portaria específica.
- § 1º - A Administração Pública fará a análise se o GCD I possui os requisitos apresentados neste artigo, devendo, na hipótese do não cumprimento de um ou mais deles, indeferir o pedido.
- § 2º - Do indeferimento de que trata o § 1º poderá ser interposto recurso no prazo de 3 (três) dias úteis, através do e-mail progressaogcmbh@pbh.gov.br, contados da data da publicação da lista de aptos na Intranet da GCMBH,

## SEÇÃO II

DO CURSO DE CAPACITAÇÃO E INSTRUÇÃO PARA O EXERCÍCIO DA FUNÇÃO - CIEF

Art. 10 - O CIEF será realizado conforme as regras do Anexo desta Portaria.

Art. 11 - O candidato deverá obter 100% (cem porcento) de frequência no CIEF, excetuadas as faltas justificadas nos termos da Lei nº 9.319, de 19 de janeiro de 2007 e art. 10 da Portaria Conjunta SMPOG/SMSP Nº 004/2021.

- Parágrafo único - O candidato infrequente será considerado reprovado no CIEF.
- Art.  12  -  Durante  o  CIEF,  o  candidato  que,  após  instauração  do  devido processo legal e observados o direito ao contraditório e à ampla defesa, tiver sua conduta considerada censurável ou incompatível com os critérios de planejamento e os regulamentos do sistema de ensino, poderá ser desligado e reprovado.
- Art. 13 - Ao final do CIEF, os candidatos serão submetidos à avaliação de conhecimentos específicos, destinada a aferir o seu aproveitamento individual.
- Art.  14  -  Será  considerado  aprovado  no  CIEF  o  candidato  que  obtiver  o percentual mínimo de aproveitamento de 70% (setenta por cento) geral dos pontos, sendo feita a classificação final no curso, a partir do resultado individual.
- Art. 15 - Na hipótese de resultados iguais ao final das etapas do processo seletivo interno para a promoção por tempo de serviço, serão considerados, para fins de desempate, os critérios definidos no §6º, do art. 13, da Lei 11.154, de 2019.
- Art. 16 - O gabarito oficial da prova objetiva de múltipla escolha será divulgado pela instituição selecionada em até 3 (três) dias úteis contados da data de realização da prova.

Art. 17 - O resultado do CIEF será divulgado no prazo de até 15 (quinze) dias, contados da data de realização da prova final.

- Art. 18 - Será facultada a interposição de recurso pelo candidato, por meio do e-mail progressaogcmbh@pbh.gov.br., no prazo de até 3 (três) dias úteis, contados da data de divulgação do resultado do CIEF.
- Parágrafo único - Os recursos serão analisados e, havendo provimento, o novo resultado será publicado em até 5 (cinco) dias.

Art. 19 - O resultado definitivo do CIEF, contendo a relação dos servidores aprovados, será publicado no DOM.

Art. 20 - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Leonardo Maurício Colombini Lima

Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão Genilson Ribeiro Zeferino Secretário Municipal de Segurança e Prevenção

etapas:

<!-- image -->