<!-- image -->

BELO HORIZONTE

13

TERÇA

## GLYPH<31>FEIRA, 10 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.150

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

0,67 (sessenta e sete centavos) por página digitalizada, importância esta a ser recolhida via Documento de Recolhimento e Arrecadação Municipal - DRAM, emitido através do SITE: www.fazenda.pbh.gov.br/DRAM.

- A licitação será operada no portal de compras do Governo Federal (compras.gov. br).

Recebimento dos documentos de proposta e habilitação: apenas do licitante vencedor, mediante convocação em meio eletrônico.

Referência de tempo: horário de Brasília.

Mais informações poderão ser obtidas preferencialmente através do e-mail licita. slu@pbh.gov.br ou no Departamento de Suprimentos à Rua Sergipe, 64 - 8º andar, Centro - Belo Horizonte / MG, CEP 30.130-170 - Fone: (31) 3246-0742.

Gilberto Silva Ramos

Superintendente de Limpeza Urbana

## URBEL

Prefeitura Municipal de Belo Horizonte - Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - Urbel CNPJ: 17.201.336/0001-15 - NIRE 313.000.411-40

## ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA CONVOCAÇÃO

Ficam  os  senhores  acionistas  convocados  para  se  reunirem  em  Assembleia Geral Extraordinária no próximo dia 18 de dezembro de 2024, às 10:00 horas, na sede social da empresa, situada na Av. do Contorno, n.º 6664 - 1º andar, nesta Capital, a fim de deliberarem sobre a seguinte ordem do dia: a) Eleição/destituição de Membros do Conselho de Administração b) Deliberar sobre quaisquer outros assuntos de interesse da sociedade.

Belo Horizonte), 10 de dezembro de 2024

Josué Costa Valadão

Presidente do Conselho de Administração

## SECRETARIA MUNICIPAL DE POLÍTICA URBANA

## PORTARIA SMPU Nº 075/2024

Designa  membros  para  o  Grupo  Técnico  de  Trabalho  para  Monitoramento  dos Processos de Licenciamento de Empreendimentos.

- O Secretário Municipal de Política Urbana, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica, e considerando o disposto no § 1º do art. 3º do Decreto nº 18.832, de 30 de setembro 2024, RESOLVE:
- Art. 1º - Com fundamento no § 1º do art. 3º do Decreto nº 18.832, de 30 de setembro 2024, ficam designados os seguintes membros para o Grupo Técnico de Trabalho para Monitoramento dos Processos de Licenciamento de Empreendimentos:
- I - Izabela Brum Fernandes, como representante da Secretaria Municipal de Política Urbana (SMPU) e coordenadora do Grupo;
- II - Letícia Maria Resende Epaminondas, como representante da SMPU;
- III - Pedro Ribeiro de Oliveira Franzoni Grossi, como representante da Secretaria Municipal de Meio Ambiente (SMMA);
- IV - Patrícia de Castro Pretti, como representante da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico (SMDE);
- V - Frederico Luciano Santos, como representante da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura (SMOBI);
- VI  -  Rafael  Murta  Resende  como  representante  da  Superintendência  de Mobilidade do Município de Belo Horizonte (SUMOB).

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

## André Abreu Reis Secretário Municipal de Política Urbana

## ATA DA 3ª REUNIÃO ORDINÁRIA DO FADE PAMPULHA 22 DE JANEIRO DE 2024

Em vinte e dois de janeiro de dois mil e vinte e quatro, às dezenove horas, o Fórum da Área de Diretriz Especial Pampulha - FADE PAMPULHA, reunido virtualmente por meio da plataforma de videoconferência Google Meet , conforme Decreto Nº 17.407, de 6 de Agosto de 2020 e Decreto Nº 17.989, de 8 de Junho de 2022, no pleno exercício de suas atribuições, instituídas pela Lei Municipal nº 11.181, de 08 de agosto de 2019, teve sua terceira (3ª) sessão ordinária aberta pelo presidente Guilherme Lana Pimenta. A sessão foi oficialmente iniciada face ao quórum obtido e contou com a presença dos representantes titulares: Livia de Oliveira Monteiro, Rovena Nacif Martins, Neusa Maria da Silva Oliveira Fonseca e Rosemary Fernandes da Silva. Estiveram presentes, também, os seguintes representantes suplentes: Ângela Batista Vieira, Joel Francisco de Paula,

Lucas Ventura Araújo Ribas Colen, Rosilda Costa dos Santos Oliveira, Paula Maria Gomes Pinto Lisboa, Dulcina Rodrigues Figueiredo e Thárcio Elizio dos Santos Silva. 1. Informes e manifestações gerais: O presidente Guilherme Lana Pimenta deu início à reunião dando as boas vindas a todos e informando sobre a retirada do item 4.1. Matéria: Apresentação Programa de Gestão Integrada da Pampulha por motivo de afastamento por saúde da  Presidente  da  Fundação  Municipal  de  Cultura,  Luciana  Féres,  responsável  pela apresentação do item. 2. Aprovação da Pauta: Sem manifestações contrárias, a pauta foi aprovada pelo fórum. 3. Aprovação da Ata da 1ª Reunião Ordinária FADE Pampulha (14/09/2022):  A  representante  Paula  Lisboa  informou  que  solicitará  uma  reunião para esclarecer sobre os itens conflitantes aprovados na VI CMPU e saber o que está prevalecendo, as restrições aprovadas no Grupo 2 ou as aprovações nas atividades do Grupo 1. Ela informou ainda que faltou constar na Ata a solicitação de uma apresentação do representante da Fundação de Parques sobre os licenciamentos aprovados no Parque. Sem outras manifestações contrárias, a ata foi aprovada pelo fórum, com a retificação do item citado pela representante Paula Lisboa. 4.2. Matéria: Apresentação Ações da Fiscalização na Pampulha: A representante da Subsecretaria de Fiscalização, Rovena Nacif Martins realizou uma apresentação sobre as ações da Fiscalização na Pampulha. Durante  a  apresentação,  o  munícipe  Paulo  Pontes  aproveitou  para  comunicar  uma denúncia, que já foi encaminhada ao Ministério Público sobre o plantio irregular de 35 mudas de árvores em área pública e tombada. A representante Rovena solicitou que seja encaminhada a denúncia para o e-mail dela para acompanhamento. A representante Dulcina questionou, em termos de efetividade, o que resulta das ações preventivas de  fiscalização,  com  esclarecimentos  feitos  pela  representante  Rovena.  O  munícipe Paulo Pontes informou sobre a situação de barracas na Praça Alberto Dalva Simão. A representante Rovena esclareceu que a fiscalização realiza ações semanais no local. 5. Assuntos Gerais: O presidente Guilherme abriu a fala para os assuntos gerais. A representante Paula Lisboa citou preocupação com a realização do evento de Stock Car, apresentado pela prefeitura, com implicações ambientais, tais como alegada supressão de 160 árvores e poluição sonora e solicitou que fossem apresentados estudos para esse evento. A representante Dulcina completou informando sobre o alto valor público revertido para esse evento e o impacto na mobilidade urbana na região, posicionandose contrária à realização do evento. A representante Mary Fernandes informa ainda que esse evento irá impactar nas pesquisas de saúde realizadas na UFMG e solicitou quais estudos de impacto foram realizados. Questionou também sobre a realização do evento sem a aprovação no COMAM e COMPUR. O presidente Guilherme Lana esclareceu que esse é um evento que partiu da Secretaria de Governo e que irá solicitar diligência junto aos vários órgãos que estão envolvidos nesta iniciativa para esclarecimento para a próxima reunião ou retorno por e-mail para os representantes do Fade Pampulha. O munícipe Paulo Pontes reforçou sobre o impacto ambiental, da ilha de calor gerada com a reforma do Mineirão e da supressão de 160 espécies arbóreas. O presidente Guilherme esclareceu que o Fade é um espaço de encaminhamentos de demandas, informou que todas as observações são bem vindas. O Fade é um fórum que funciona como mediador entre a sociedade civil e o setor executivo. A representante Paula Lisboa sugeriu uma reunião extraordinária para tratar do assunto do Stock Car, juntamente com a apresentação do Programa de Gestão Integrada da Pampulha. Informou ainda que um novo evento do Festival no Parque Ecológico está programado para junho, pelo terceiro ano, em um local inapropriado e que irá causar novamente poluição sonora, causando danos à fauna local. Durante o festival de 2023 foram registradas autuações de poluição sonora, sendo reincidente. É uma área que está dentro da ADE da Pampulha e que deve ser fiscalizada. O presidente Guilherme informou que irá acionar as equipes de gestão do Parque e licenciamento de eventos para estarem presentes na próxima reunião para esclarecerem sobre os trâmites destes eventos. A representante Paula Lisboa citou também a existência de um processo de crime ambiental ajuizado pela Dra Marta, no Ministério Público. A representante Paula Lisboa informou sobre uma obra, aprovada pela prefeitura, de um grande empreendimento na Avenida Fleming com saída de veículos pela Rua Lodi, no Bairro Bandeirantes, e que irá causar transtorno no trânsito. O presidente Guilherme informou que irá agilizar o agendamento da próxima reunião com maior brevidade possível. O presidente Guilherme agradece a todos pela participação na reunião, dando encerramento a reunião às 21 horas. ESTA REUNIÃO É GRAVADA E ESTÁ DISPONÍVEL, NA ÍNTEGRA, NA PÁGINA DOS FADES ON-LINE.

## JUNTA INTEGRADA DE JULGAMENTO FISCAL IV ATA DE REUNIÃO

ATA DA 292ª SESSÃO ORDINÁRIA DA JUNTA INTEGRADA DE JULGAMENTO FISCAL IV JIJFI-4, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE POLÍTICA URBANA - SMPU, REALIZADA NO DIA 05/12/2024.

Presidente: Carlos Roberto Rocha

Secretária: Giovanna Santos de Oliveira

Membros presentes: Fernanda Irene Ferraz Pacheco, Regina Lucia Perez Teixeira, Flavia Maria Wasner Vasconcelos, Tatiana de Oliveira Macedo, Larissa Fonseca Mello Sarmento e Carolina Dutra de Resende.

- Membro ausente: Rodrigo Peres Nobre

Às 09h00 foi aberta a sessão em ambiente virtual. O relator Rodrigo Peres Nobre não pôde comparecer e teve sua ausência justificada, sendo substituído pela relatora suplente Larissa Fonseca Mello Sarmento. Verificado o número de membros presentes para a apuração do quórum. Iniciaram-se os julgamentos da pauta do dia, conforme abaixo.

DEFESAS JULGADAS

Relator(a): FERNANDA IRENE FERRAZ PACHECO

Protocolo nº: 31.00719246/2024-95 - Regional - DIRF-CS

Solicitante/ Interessado: BERNARD SIRIACO MARTINS/ MAIS INVEST EMPREENDIMENTOS E INCORPORACOES S/A

Assunto: cancelamento do(s) auto(s) n° 20240049875AI

Dispositivo da decisão: defesa conhecida e deferida, por unanimidade, cancelando-se o(s) auto(s) nº 20240049875AI.

Protocolo nº: 31.00719312/2024-59 - Regional - DIRF-CS

Solicitante/ Interessado: BERNARD SIRIACO MARTINS/ MAIS INVEST EMPREENDIMENTOS E INCORPORACOES S/A

## Poder Executivo

<!-- image -->