<!-- image -->

14

TERÇA

## GLYPH<31>FEIRA, 17 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.155

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## BELO  HORIZONTE

ro do próximo uma reunião de lançamento do PLHIS, com representantes de diversas áreas, na qual a Latus se apresentará e apresentará o PLHIS, sendo que o Conselho será convidado para o evento. Finalizada a apresentação foi aberta a palavra para perguntas e considerações. A conselheira Benedita Dias da Silva, representante dos Movimentos Populares por Moradia, perguntou se todo o trabalho de atualização do PLHIS demorará cerca de dois anos. Karla respondeu que a previsão é que os trabalhos sejam concluídos até 26/04/2026. Benedita ponderou que é muito trabalho, mas o importante é que resulte em moradias para a população necessitada. A Diretora de Planejamento, Maria Cristina Fonseca Magalhães, acrescentou que se trata de um trabalho complexo e participativo, que demanda bastante tempo a exemplo do que ocorreu nos trabalhos anteriores de elaboração e revisão do PLHIS, mas destacou que isso não impede o andamento de nenhuma ação da Política Municipal de Habitação durante este período. Acrescentou que a grande vantagem do PLHIS será a possibilidade de priorização de ações e de áreas a partir dos seus dados. Em seguida a conselheira Alice de Rezende Brandão, representante da Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania (SMASAC), observou que os trabalhos de elaboração do PLHIS não contemplam dados da população em situação de rua e considera importantes estes dados para o Plano. Maria Cristina respondeu que a metodologia para o cálculo do déficit parte dos domicílios, pois os dados existentes também se baseiam neles, mas as informações relativas à população em situação de rua e outras populações, que podem não aparecer nos dados utilizados para o cálculo do déficit, como quilombolas ou ciganos, serão levantados pela empresa Latus, a partir de informações fornecidas por diferentes áreas da PNH, especialmente do órgão da Política de Assistência Social. A conselheira Alice de Rezende Brandão se disponibilizou a participar dos trabalhos. Karla Marques e Maria Cristina agradeceram e destacaram que a participação da SMASAC será muito importante. Karla destacou que foi montado um grupo técnico da Prefeitura, que conta com dois participantes da referida Secretaria, mas quanto mais pessoas interessadas participarem melhor será para o trabalho. Maria Cristina reforçou que, enquanto membro do CMH, a conselheira também será muito demandada a participar dos trabalhos, pois o Conselho terá um papel importante no mesmo. E sequência o conselheiro Paulo Roberto Meireles do Nascimento, representante do Conselho de Arquitetura e Urbanismo (MG), perguntou como foram feitos os processos de contratação da Fundação João Pinheiro e da Empresa Latus para o presente trabalho. A Diretora de Habitação e Regularização da Urbel, Andrea Scalon, respondeu que a contratação da Fundação João Pinheiro foi feita por processo de inexigibilidade de licitação por notório saber. Maria Cristina Fonseca Magalhães complementou que isso foi feito porque a Fundação é reconhecida como uma autoridade nacional no assunto cálculo de déficit habitacional, sendo de sua autoria a metodologia de cálculo para todo o país. Já a contratação da Empresa Latus, segundo a Diretora de Planejamento da Urbel, se deu por meio de processo licitatório na modalidade concorrência, que contou com sete participantes. O conselheiro representante do CAU-MG também quis saber sobre a dotação orçamentária para as referidas contratações e Karla Marques respondeu que as contratações se deram com recursos inseridos no orçamento do presente ano e previstos no PPAG para dar suporte à contratação também nos próximos anos, ao longo dos contratos. O conselheiro Carlos Alberto Santos da Silva, representante dos Movimentos Populares por Moradia, fez uso da palavra e perguntou se as informações do Plano irão refletir precisamente o número de famílias que efetivamente precisarão de moradia e quis saber como serão feitas as entregas das unidades do Programa Minha Casa Minha Vida que estão em contratação. Maria Cristina respondeu que, para o PLHIS será seguida uma metodologia utilizada para o pais inteiro, com algumas adaptações para melhor refletir a realidade local, mas que essa metodologia se baseia nos dados disponíveis e dará informações confiáveis para o planejamento da política habitacional, mas não será possível falar em dados absolutamente precisos, pois muitos se baseiam em estimativas. Ela destacou que os núcleos de habitação serão envolvidos nas instâncias de participação do Plano, enquanto lideranças populares conforme previsto nos trabalhos, como no caso dos grupos focais. Karla Marques destacou que a questão do Minha Casa Minha Vida é outra questão, que não faz parte do PLHIS. O Secretário Executivo, Flaviano Luiz Milagres Araújo, complementou informando que a questão da seleção das famílias do MCMV deverá ser pautada em breve nas reuniões do CMH. Em seguida o Conselheiro Wallace Oliveira dos Santos, representante dos Movimentos Populares por Moradia, perguntou como será levantada a informação acerca das ocupações urbanas para o diagnóstico do PLHIS. Karla Marques respondeu que elas podem entrar nas informações sobre Inadequações Habitacionais ou em Habitações Precárias, em função do enquadramento nas variáveis que compõem estes índices, mas não haverá um levantamento específico sobre estas ocupações. Maria Cristina complementou que, além do enquadramento nos elementos do déficit, os trabalhos do Plano permitirão espacializar estas informações e analisar estas carências por áreas da cidade, inclusive por ZEIS e AEIS, que podem ser ocupações urbanas. O conselheiro Wallace perguntou também sobre como se dará a participação popular no Plano, ao que as representantes da Diretoria de Planejamento da Urbel reforçaram que se dará por meios dos grupos focais (Diagnóstico), da câmara técnica do CMH, do Próprio Conselho e das oficinas/seminários previstos. O conselheiro Paulo Roberto Meireles do Nascimento pediu novamente a palavra para dizer que o CAU-MG tem vários programas de Assessoria e Assistência Técnica (AATIS) e perguntou como poderia comunicar isso ao grupo envolvido no Plano. A Diretora de Habitação e Regularização da Urbel, Andrea Scalon, respondeu que há uma Divisão na Diretoria da qual é responsável que está implementando a linha programática da Assessoria e Assistência Técnica no âmbito da Política Municipal de Habitação e que o conselheiro do CAU-MG pode entrar em contato com a DHR para o compartilhamento de informações. Não havendo mais inscritos, Ana Flávia Martins Machado passou ao último ponto da pauta, 'Assuntos Gerais de Interesse do Conselho', e abriu a palavra para manifestações. O conselheiro Carlos Ferreira dos Santos, representante dos Movimentos Populares por Moradia, perguntou sobre a previsão de entrega das unidades habitacionais da Vila Bandeirantes, pois segundo ele muitas famílias estão na expectativa de receberem os apartamentos e até já encerraram seus contratos de aluguel dos imóveis em que estão morando, mas ainda não receberam as unidades. O conselheiro e Diretor de Obras da Urbel, Aluísio Rocha Moreira, respondeu que a entrega atrasou em função de problemas relacionados às ligações de energia elétrica junto à CEMIG. Complementou que a Concessionária solicitou algumas modificações na parte elétrica dos residenciais e ressaltou que as mesmas estão em curso. Disse que está prevista uma reunião para os próximos dias com as famílias beneficiárias para explicar a situação e que as demandas individuais de cada famílias podem ser analisadas em conjunto com a Diretoria de Trabalho Técnico Social, de responsabilidade de Ana Flávia Martins Machado, para os encaminhamentos necessários. Em seguida a participante Edneia Aparecida de Souza pediu a palavra e solicitou os dados referentes à previsão orçamentária e os números sobre unidades habitacionais já construídas, ou com construção prevista, com recursos da Outorga Onerosa do Direito de construir. Ela disse que tem conversado com representantes do Poder Legislativo Munici-

 instruir uma ação que a instituição de que faz parte pretende impetrar em relação à mudança legislativa recentemente feita na Outorga. Além disso, a participante Edneia também falou sobre a destinação das unidades remanescentes do Residencial Olaria, no Taquaril, a ser entregue em breve, e defendeu que as mesmas seja destinadas a famílias que moram de aluguel no Taquaril e que passam por dificuldades, a exemplo de algumas famílias chefiadas por mulheres da ocupação Terra Nossa, atualmente atendidas pelo Programa Bolsa Moradia. A Diretora de Planejamento, Maria Cristina Fonseca Magalhães ponderou que a Outorga Centralidades é que está gerando poucos recursos, mas a Outorga no restante da cidade tem levantado importantes recursos, que já proporcionaram a construção de diversas unidades habitacionais, a exemplo das dos Residenciais da Vila Bandeirantes, citados anteriormente. A Diretor da DPL-UB se prontificou a passar as informações sobre o planejamento orçamentário com os recursos da outorga, que já foram submetidas ao CMH. Em relação às vagas remanescentes do Residencial Olaria, no Taquaril, Ana Flávia explicou que estão sendo feitos os mesmos procedimentos junto á CEMIG já relatados sobre o Residencial Bandeirantes e que será feita uma reunião para conversar sobre as vagas remanescentes, destacando que a Resolução LII do Conselho já estabelece diretrizes sobre a destinação das vagas remanescentes, quais sejam: famílias removidas por obra na região do empreendimento; famílias removidas por risco na região; e por fim o passivo habitacional. A conselheira Benedita Dias dos Santos Souza perguntou se o saldo do Residencial Olaria será distribuído apenas na Regional Leste ou se haverá distribuição entre os núcleos de todo o Município. A participante Maria Rita de Jesus também perguntou sobre a entrega do Residencial, pedindo que fossem repetidas a explicações sobre o assunto, pois ela não conseguira acompanhar esta parte da reunião. Ana Flávia repetiu as explicações e reforço que o assunto será discutido como citado anteriormente. A conselheira Benedita também comentou sobre as notícias de contratações dos empreendimentos do Minha Casa Minha Vida na cidade, que têm saído na impressa e que não foram apresentadas no Conselho. A Diretora de Habitação e Regularização da Urbel, Andrea Scalon, respondeu se trata da formalização dos contratos dos residenciais já aprovados pela Caixa e Ministério das Cidades. Disse que as atualizações sobre os contratos foram feitas em outras reuniões e que se compromete trazer novas atualizações sempre que houver. Relatou ainda que as contratações têm sido feitas de forma bastante ágil para não se perder os prazos do Programa Federal. Informou que já são 9 (nove) empreendimentos contratados somando mais de 1.500 (mil e quinhentas) unidades habitacionais, quais sejam, os Residenciais: Lavrinhas, Tibiriçá, Maurette, Mar de Rosas, Clovis Salgado, Viotti, Jordelino, Francisco Anastasia I e Francisco Anastasia II. Disse ainda que há mais um residencial, de 100 (cem) unidades (Residencial Carlos Maciel) que está com portaria de contratação emitida e que deve ser contratado nas próximas duas semanas, sendo os demais contratados assinados, possivelmente, até o final do ano. O conselheiro Carlos Ferreira dos Santos perguntou à Diretora de Habitação e Regularização da Urbel se já foi resolvido junto à Caixa a situação de regularização dos lotes do Jardim Leblon, Residencial São Francisco. Andrea Scalon contextualizou que o Núcleo São Francisco Xavier, coordenado pelo conselheiro Carlos, está com um empreendimento no Minha Casa Minha Vida Entidades, sendo que a Entidade já fora habilitada e encontra-se em fase de apresentação da documentos para a contratação do empreendimento. Além disso, destacou que sua pergunta se refere a uma das exigências do Minha Casa Minha Vida Entidades, que é a apresentação da matrícula do imóvel para a contratação. Neste sentido, ela informou que em suas últimas conversas com representantes da Caixa Econômica Federal, estes estão entendendo que será possível colocar a apresentação da matrícula do imóvel em questão como uma condição suspensiva do contrato, a exemplo do que ocorre no Minha Casa Minha vida do Fundo de Arrendamento Residencial (FAR). A participante Edneia fez uso da palavra novamente para informar que há rumores de movimentos se organizando para ocupar indevidamente as unidade do Residencial Olaria antes de sua entrega e solicitou que a Diretora de Habitação e Regularização encaminhasse os dados sobre as contratações do Minha Casa Minha Vida, de forma escrita, para os núcleos de moradia já que não foi feita reunião com os mesmos recentemente. Ana Flávia respondeu que a guarda municipal já está sendo acionada para ajudar na segurança da Residencial Olaria até sua entrega e que as informações sobre as contratações também constarão na ata desta reunião que será tornada pública. A conselheira Benedita Dias da Silva fez uso da palavra mais uma vez para cobrar a realização da reunião com os coordenadores de núcleos. Ana Flávia respondeu que será programada uma reunião com os núcleos para janeiro próximo, após o período do final de anos, e que a partir do ano que vem serão retomadas as agendas de rotina. Não havendo mais nada a tratar, a Presidente em exercício, Ana Flávia Martins Machado, encerrou a reunião às 19h40. Eu, Flaviano Luiz Milagres Araújo, Secretário Executivo do CMH, lavrei a presente ata, por mim assinada e arquivada na Secretaria Executivo do Conselho Municipal de Habitação após aprovada em plenário. Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024.

## SUDECAP

## INTENÇÃO DE REVOGAÇÃO DISPENSA ELETRÔNICA - SP 96025/2024

Processo: 01- 026.359/24-10

Objeto: Contratação de 25 (vinte e cinco) Licenças de Software de Ambiente Comum de Dados (CDE).

O Superintendente de Desenvolvimento da Capital, no exercício de suas atribuições legais e em conformidade com o disposto na Lei nº 14.133/21, torna público a INTENÇÃO DE REVOGAÇÃO DO ATO DE HOMOLOGAÇÃO da contratação direta realizada através da Dispensa de Licitação Eletrônica SUDECAP 96.025/2024, conforme motivações constantes nos presente autos, acompanhada da devida análise jurídica.

A partir da data desta publicação, os autos do processo estão disponíveis para consulta pelos interessados, conforme art. 165, I, 'd' da Lei 14.133/21.

Belo Horizonte, 16 de dezembro de 2024

Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## Poder Executivo

<!-- image -->