<!-- image -->

36

## QUARTAGLYPH<31>FEIRA, 11 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.151

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

BELO  HORIZONTE

## PORTARIA Nº 22.329/2024

O Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais e regimentais, considerando o disposto no artigo 10, I, da Lei Municipal nº 7.863/99, resolve  NOMEAR,  após  aprovação  no  Concurso  Público  nº  01/2023,  homologado  em 27/06/2024, conforme publicado no Diário Oficial do Município, DAIANE MARCHITO DE LIMA SILVEIRA, para o cargo de TÉCNICA LEGISLATIVA II; ELDER VIRGÍLIO GOMES OLIVEIRA, YAGO BATISTA TEIXEIRA BOTELHO e DANIEL CARNEIRO DE MATOS, para o cargo de TÉCNICO LEGISLATIVO II;  PAULA BEATRIZ MARANGON, para o cargo de COORDENADORA DO PROCESSO LEGISLATIVO; PEDRO HENRIQUE VIEIRA PIRES, para o cargo de PROCURADOR; e MARINA AUGUSTO DE MORAIS, para o cargo de PROCURADORA, todos do Quadro de Cargos de Provimento Efetivo, a partir da data de publicação desta portaria.

Secretaria da Câmara Municipal de Belo Horizonte, 06 de dezembro de 2024.

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente 1º de janeiro de 2023 / 31 de dezembro de 2024

## EXONERAÇÃO AUTOMÁTICA

De acordo com o art. 49, II, da Lei Municipal nº 7.863/99, a servidora abaixo relacionada fica exonerada automaticamente de seu respectivo cargo pertencente ao Quadro de Cargos de Assessoramento Parlamentar, a partir do dia 1º de dezembro do corrente.

43380

Manuelle Aquino dos Santos

AUXILIAR LEGISLATIVA

Diretoria de Gestão de Pessoas da Secretaria da Câmara Municipal de Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024.

## Isabella F. S. Dias

## Diretora de Gestão de Pessoas

## EXTRATO DE CONTRATO (PUBLIC-185/2024)

CONTRATADA: Instituto Hermes Pardini SA - CNPJ: 19.378.769/0001-76. CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE BELO HORIZONTE - CNPJ: 17.316.563/0001-96. OBJETO: prestação de serviço especializado para realização de exames de análises clínicas laboratoriais.

FUNDAMENTO:  Pregão  Eletrônico  n.  90010/2024,  artigo  90,  §7º,  da  Lei  Federal  n. 14.133/2021 e Portaria nº 22.000/2024 da CMBH.

PREÇO: a CMBH pagará à CONTRATADA o valor total estimado de R$ 97.373,00 (noventa e sete mil, trezentos e setenta e três reais), cujos valores e quantitativos são os constantes da tabela abaixo.

CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO: Início: imediatamente após a assinatura do contrato. Conclusão: até o término da vigência contratual.

VIGÊNCIA:  considerando  tratar-se  de  contratação  de  remanescente  do  Contrato  nº 21/2024, nos termos do art. 90, §7º, da Lei Federal n. 14.133/21, o contrato terá vigência da data de sua assinatura até 17/06/2026.

EXERCÍCIO E MÊS DA CONTRATAÇÃO: dezembro/2024.

DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 01.01.01.031.001.2001.339039-49 (Outros Serviços De Terceiros - Pessoa Jurídica - Serviços Médico-Hospitalar, Odontológico e Laboratorial).

| Lote  nº     | Item  nº     | Bem/Serviço Und.                                                                 |              | Qnt.         | Marca        | Preço Unitário  R$ Preço Total R$   |
|--------------|--------------|----------------------------------------------------------------------------------|--------------|--------------|--------------|-------------------------------------|
|              | 1            | Exame de sangue (Colesterol Total + Colesterol  Fracionado + Triglicérides) Und. | 1300         | Serviço      | 9,95         | 12.935,00                           |
|              | 2            | Creatinina Und.                                                                  | 900          | Serviço      | 7,35         | 6.615,00                            |
|              | 3            | Glicemia de Jejum Und.                                                           | 1300         | Serviço      | 7,15         | 9.295,00                            |
|              | 4            | Grupo Sanguíneo + Fator Rh Und.                                                  | 300          | Serviço      | 7,95         | 2.385,00                            |
| 1            | 5            | Hemograma Completo Und.                                                          | 1300         | Serviço      | 9,95         | 12.935,00                           |
|              | 6            | Parasitológico de Fezes Und.                                                     | 1300         | Serviço      | 14,70        | 19.110,00                           |
|              | 7            | PSA Total Und.                                                                   | 500          | Serviço      | 20,40        | 10.200,00                           |
|              | 8            | Sangue Oculto nas Fezes Und.                                                     | 900          | Serviço      | 15,07        | 13.563,00                           |
|              | 9            | Urina Rotina Und.                                                                | 1300         | Serviço      | 7,95         | 10.335,00                           |
| TOTAL GLOBAL | TOTAL GLOBAL | TOTAL GLOBAL                                                                     | TOTAL GLOBAL | TOTAL GLOBAL | TOTAL GLOBAL | 97.373,00                           |

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente 1º de janeiro de 2023/31 de dezembro de 2024

EXTRATO DE CONTRATO (PUBLIC-187/2024)

CONTRATADA: M BORGES ENGENHARIA LTDA - CNPJ: 65.364.226/0001-17. CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE BELO HORIZONTE - CNPJ: 17.316.563/0001-96.

OBJETO: contratação de empresa especializada em serviços na área de engenharia visando à execução parcial do retrofit (modernização) dos sistemas de climatização, elétrico (iluminação e tomadas), telefônico, sonorização, rede lógica, iluminação de emergência e alarme de incêndio; à execução de estruturas de vedação (drywall, divisórias e placas de forro) do terceiro andar da Ala B; à reforma da Central de Água Gelada da sede da CMBH; e à aquisição e instalação da cabine de medição blindada e respectiva execução das conexões e ligações elétricas, incluindo obras civis.

FUNDAMENTO: Concorrência Eletrônica nº 90002/2024 e observados os preceitos da Lei Federal n.º 14.133/2021 e da Portaria nº 22.000/2024 da CMBH.

PREÇO: por esse contrato a CMBH pagará à CONTRATADA o valor total estimado de R$ 8.789.892,74 (oito milhões, setecentos e oitenta e nove mil, oitocentos e noventa e dois reais e setenta e quatro centavos).

CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO: Início em 10 (dez) dias úteis. Conclusão em 15 (quinze) meses, conforme cronograma de execução anexo ao Projeto Básico.

VIGÊNCIA: este contrato vigerá por 18 (dezoito) meses a partir da data da assinatura. EXERCÍCIO E MÊS DA CONTRATAÇÃO: dezembro/2024.

DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 01.01.01.031.001.2922.339039-28 (Outros serviços de terceiros - Pessoa Jurídica/ Manutenção e Conservação de bens imóveis e de domínio público - para todos os itens)

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

## Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente 1º de janeiro de 2023/31 de dezembro de 2024

## PROCESSO ADMINISTRATIVO DE PROTOCOLO GERAL Nº 794/2022 APURAÇÃO DE RESPONSABILIDADE POR CONDUTA EM PROCESSO LICITATÓRIO

DADOS DO PROCESSO LICITATÓRIO Pregão eletrônico nº: 16/2022 Protocolo Geral nº: 1733/2021

DADOS DA EMPRESA

Razão Social: ONÉSIO ALEXANDRE DE SOUZA JUNIOR CNPJ: 23.168.885/0001-38

ATO DA PRESIDENTE DA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO

A Presidente da Comissão Permanente de Licitação da Câmara Municipal de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais, considerando a fundamentação exposta na decisão exarada nos autos do processo em epígrafe, RESOLVE, com fulcro no art. 7º da Lei 10.520/2002 c/c subitem 18.1 e 18.2 do edital do Pregão Eletrônico nº 16/2022:

Arquivar o processo administrativo, por não ser possível vislumbrar condutas passíveis de penalização por parte da empresa supracitada.

Fica franqueada vista do inteiro teor do processo na Seção de Apoio a Licitações, de segunda a sexta, das 10h às 16h, localizada na Av. dos Andradas, 3.100 - Sala: B-210, Bairro Santa Efigênia - Belo Horizonte - MG.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Priscila Caroline Cardim Santana Rodrigues Presidente da Comissão Permanente de Licitação

## AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 90037/2024

A Câmara Municipal de Belo Horizonte torna público, para conhecimento dos interessados, que realizará pregão eletrônico com o objeto de aquisição de módulos duplos de arquivos deslizantes para ampliação do mobiliário já existente no Arquivo Intermediário da Diretoria de Administração e Finanças, incluindo instalação e desmontagem/ montagem do seu módulo fixo, e aquisição de prateleiras avulsas para o Arquivo Intermediário da Diretoria de Gestão de Pessoas, a partir das 09h do dia 23 de dezembro de 2024, pelo Portal de Compras do Governo Federal. O texto integral do edital encontra-se à disposição dos interessados no Portal da CMBH - www.cmbh.mg.gov.br (link Transparencia>Licitacoes) e no Portal de Compras - https://www.gov.br/compras/pt-br Internet (Código UASG nº 926306).

Esclarecimentos adicionais poderão ser obtidos nos dias úteis, no horário das 10h às 16h, pelo telefone da Seção de Apoio a Licitações da CMBH, (31) 3555-1249 ou pelo e-mail cpl@cmbh.mg.gov.br.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

João Carlos Teixeira da Silva

Pregoeiro

## O mosquito da dengue tem que ser combatido todos os dias: mantenha pneus em locais cobertos e nunca deixe água parada.

## Poder Legislativo

<!-- image -->