<!-- image -->

25

## QUINTA-FEIRA, 12 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.152

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## CONVOCAÇÃO

O Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte, Vereador Gabriel Sousa Marques de Azevedo, no uso das atribuições que lhe confere o art. 73, II, da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte, combinado com o § 2º do art. 11 do Regimento Interno desta Casa, CONVOCA as Senhoras Vereadoras e os Senhores Vereadores para a reunião extraordinária a realizar-se no dia 13 de dezembro de 2024, às 9 horas, no Plenário Prefeito Amintas de Barros, com o objetivo de apreciar a Proposta de Emenda à Lei Orgânica n° 14/2024, os Projetos de Lei n°s 901/24, 931/24, 951/24, 954/24, 955/24, 956/24, 969/24, 974/24, 999/24, 1.001/24, 1.007/24, 1.009/24, 1.012/24 e 1.018/24 e os requerimentos n°s 665/24 e 666/24, bem como os requerimentos a eles pertinentes.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte

## RESOLUÇÃO Nº 2.121, DE 11 DE DEZEMBRO DE 2024

Altera a Resolução nº 1.480/90, que 'Contém o Regimento Interno da Câmara Municipal de Belo Horizonte'.

A Câmara Municipal de Belo Horizonte decreta e eu promulgo a seguinte Resolução:

Art. 1º - Fica acrescentado ao artigo 13 da Resolução n° 1.480, de 7 de dezembro de 1990, o seguinte § 6º:

'Art. 13 - [...]

§ 6º - Durante a verificação de quórum, os vereadores deverão registrar sua presença no prazo mínimo de 1min30s (um minuto e trinta segundos).'.

Art. 2º - O § 1º do art. 148 da Resolução n° 1.480/90 passa a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 148 - [...]

§ 1º - No processo de votação nominal, o presidente, ao colocar a proposição em votação, solicitará aos vereadores que registrem seu voto no prazo mínimo de 1min30s (um minuto e trinta segundos).'.

Art. 3º - Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente

( Originária do Projeto de Resolução nº 724/23, de autoria das vereadoras Cida Falabella, Fernanda Pereira Altoé, Flávia Borja, Iza Lourença, Janaina Cardoso, Professora Marli, e dos vereadores Álvaro Damião, Bruno Miranda, Dr. Bruno Pedralva, César Gordin, Cláudio do Mundo Novo, Dr. Célio Frois, Helinho da Farmácia, José Ferreira, Juninho Los Hermanos, Maninho Félix, Marcos Crispim, Miltinho CGE, Pedro Patrus, Professor Juliano Lopes, Roberto da Farmácia, Rubão, Wagner Ferreira, Wanderley Porto, Wesley Moreira e Wilsinho da Tabu)

## RESOLUÇÃO Nº 2.122, DE 11 DE DEZEMBRO DE 2024

Altera a Resolução n° 1.480/90, que 'Contém o Regimento Interno da Câmara Municipal de Belo Horizonte'.

A Câmara Municipal de Belo Horizonte decreta e eu promulgo a seguinte Resolução:

Art. 1º - O art. 52 da Resolução n° 1.480, de 7 de dezembro de 1990, passa a vigorar acrescido do seguinte parágrafo único:

'Art. 52 - [...]

Parágrafo único - Compete também às comissões permanentes apreciar os vetos a elas distribuídos, nos termos do art. 126 deste regimento.'.

Art. 2º - O inciso II do art. 67 da Resolução n° 1.480/90 passa a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 67 - [...]

II - extraordinárias, as que se realizam em momento distinto do previsto para  as  reuniões  ordinárias,  mediante  convocação  escrita  do  seu presidente, de ofício ou a requerimento, com a antecedência mínima de 1 (um) dia útil.'.

Art. 3º - O art. 126 da Resolução n° 1.480/90 passa a vigorar com a seguinte

'Art. 126 - O veto parcial ou total, no dia seguinte ao do seu recebimento pela Câmara, será publicado e encaminhado à:

- I - Comissão de Legislação e Justiça, se as razões do veto versarem sobre aspectos de constitucionalidade ou legalidade;
- II - Comissão de Orçamento e Finanças Públicas, se as razões do veto versarem sobre aspecto financeiro;
- III - comissão de mérito respectiva, se as razões do veto versarem sobre outros aspectos de interesse público.
- § 1° - Se as razões do veto abordarem concomitantemente aspectos que digam respeito à competência de duas ou mais comissões mencionadas no caput deste artigo, o veto será distribuído na ordem estabelecida nos incisos I, II e III deste mesmo caput a apenas uma dessas comissões.
- § 2° - No caso do inciso III do caput deste artigo, se as razões do veto abordarem aspectos que digam respeito à competência de duas ou mais comissões de mérito, o veto será apreciado pela primeira comissão de mérito para a qual foi distribuída a proposição à qual o veto foi oposto.
- § 3° - O veto tramitará em turno único e deverá ser decidido nos 30 (trinta) dias seguintes ao do seu recebimento pela Câmara.
- § 4° - Esgotado o prazo estabelecido no § 3° deste artigo sem deliberação, o veto será incluído na pauta da primeira reunião subsequente, sobrestadas as demais proposições, até a votação final, ressalvada a hipótese do § 1° do art. 122 deste regimento.'.

Art. 4° - O art. 141 da Resolução n° 1.480/90 fica acrescido dos seguintes §§ 5° e 6°:

'Art. 141 - [...]

§ 5° - O requerimento de retorno à tramitação apresentado à proposição que se encontre suspensa obedecerá às regras de assinatura previstas neste artigo.

§  6°  -  Cumpridos  os  requisitos  de  admissibilidade,  os  requerimentos previstos  neste  artigo  produzem  efeitos  imediatos,  dispensando-se  a decisão do presidente.'.

Art. 5° - O art. 158 da Resolução n° 1.480/90 passa a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 158 - A Comissão de Legislação e Justiça terá o prazo improrrogável de 15 (quinze) dias úteis para emitir seu parecer.

- § 1° - Caso a Comissão de Legislação e Justiça não emita o parecer no prazo indicado no caput deste artigo, o presidente da Câmara designará como relator substituto qualquer vereador no exercício do mandato, que terá 5 (cinco) dias úteis improrrogáveis para emitir parecer.

§ 2° - Se o relator substituto não apresentar o parecer de redação final no prazo estabelecido no parágrafo anterior, o presidente da Câmara designará novos relatores até que seja emitida proposta de redação final.

§ 3° - O parecer de redação final emitido pelo relator substituto será definitivo se não forem apresentadas emendas de redação nos 5 (cinco) dias úteis seguintes à data de sua publicação, determinada pelo presidente da Câmara. §  4°  -  Apresentada  a  emenda  a  que  se  refere  o  parágrafo  anterior,  a redação proposta pelo relator substituto e as emendas apresentadas serão

- apreciadas pelo Plenário, independentemente de parecer.'.

Art. 6° - O inciso I do art. 159 da Resolução n° 1.480/90 passa a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 159 - [...]

I - no caso de projeto de lei, será ele encaminhado ao prefeito, nos 5 (cinco) dias úteis seguintes, em forma de proposição de lei assinada pelo presidente da Câmara e, se este não o fizer, caberá ao 1° vice-presidente fazê-lo em igual prazo;'.

Art. 7° - Ficam revogados o inciso II do art. 56 e os incisos VIII e IX do art. 135 da Resolução 1.480/90.

Art. 8° - Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente

(Originária do Projeto de Resolução nº 997/24, de autoria da Mesa)

## DIRETORIA DE GESTÃO DE PESSOAS - CESSÃO DE SERVIDORES

ENCAMINHAMENTO DE OFÍCIO À PBH, PARA COLOCAR À DISPOSIÇÃO DA CMBH, A PARTIR DE 1° DE JANEIRO DE 2025, SEM ÔNUS PARA O ÓRGÃO DE ORIGEM, CONFORME CONVÊNIO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA, A SERVIDORA LUCIANA HAAS LEIVAS LABOISSIERE, BM 095056-8.

## DIRETORIA DE GESTÃO DE PESSOAS - CESSÃO DE SERVIDORES

ENCAMINHAMENTO DE OFÍCIO À PBH, PARA COLOCAR À DISPOSIÇÃO DA CMBH, A PARTIR DE 1° DE JANEIRO DE 2025, SEM ÔNUS PARA O ÓRGÃO DE ORIGEM, CONFORME CONVÊNIO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA, O SERVIDOR SYLVIO MOREIRA DE OLIVEIRA, MATRÍCULA 10751-X.

redação:

## Poder Legislativo

<!-- image -->