<!-- image -->

4

## SÁBADO, 7 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## ANEXO II (a que se refere esta Lei) FÓRMULAS PARA CÁLCULOS DOS VALORES

| Infração  em  relação  ao  aprovado ou com baixa de construção   | projeto                                                                                                                | Valor  devido  para  regularização  a  título  de   ônus urbanístico                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| II                                                               | Edificar  no  afastamento  frontal  mínimo em vias arteriais                                                           | 0,1 x VPITBI x A¹ x PD, sendo: ·  VPITBI - valor do metro quadrado de terreno  conforme parâmetro utilizado para o cálculo do  ITBI; ·  A¹ - parte do nível que invade o afastamento  frontal como prolongamento do passeio;                                                                                                                            |
| III                                                              | Número  de  vagas  de  carga  e  descarga                                                                              | ·  VPITBI - valor do metro quadrado de terreno  conforme parâmetro utilizado para o cálculo do  ITBI; ·  NV - número de vagas aprovadas em projeto  destinadas  a  outra  utilização  ou  ausência  do  número mínimo de vagas de carga e descarga,  conforme a lei vigente, para edificações que não  possuem aprovação.                               |
| IIII                                                             | Descumprir  taxa  de  permeabilidade mínima                                                                            | 0,1 x VPITBI x A², sendo: ·  VPITBI - valor do metro quadrado de terreno  conforme parâmetro utilizado para o cálculo do  ITBI; ·  A²  -  área  permeável  aprovada  em  projeto   destinada a outra utilização ou área permeável  devida, conforme a lei vigente.                                                                                      |
| IIV                                                              | Infrações  não  previstas  pelos  itens  I  a  III,  qualificadas  como  leves, médias e graves, conforme  regulamento | ·  Infração leve: 0,3% do valor do metro quadrado  do imóvel conforme parâmetro utilizado para o  cálculo do ITBI; ·  Infração média: 0,6% do valor do metro quadrado  do imóvel conforme parâmetro utilizado para o  cálculo do ITBI; ·  Infração grave: 1,0% valor do metro quadrado  do imóvel conforme parâmetro utilizado para o  cálculo do ITBI. |

## LEI Nº 11.784, DE 6 DE DEZEMBRO DE 2024.

Disciplina a celebração, com a iniciativa privada, de contratos de cessão onerosa de direito à nomeação de eventos e equipamentos públicos municipais.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

- Art. 1º - Esta lei disciplina a celebração, com a iniciativa privada, de contratos de cessão onerosa de direito à nomeação de eventos e equipamentos públicos municipais que desempenhem atividades dirigidas à saúde, à cultura, ao esporte, à educação, à assistência social, ao lazer e à recreação, ao meio ambiente, à mobilidade urbana e à promoção de investimento, competitividade e desenvolvimento.
- Art. 2º - Os contratos de que trata esta lei serão precedidos de procedimento licitatório  e  de  edital  para  seleção  dos  interessados,  mediante  critérios  previamente estabelecidos  pelo  Poder  Executivo  municipal,  observadas  as  normativas  municipais, estaduais e federais que versem sobre contratações públicas.
- § 1º - Poderão participar do procedimento licitatório as empresas em dia com a legislação federal, estadual e municipal, isoladamente ou em consórcio.
- § 2º - A cessão onerosa de direito à nomeação terá obrigatoriamente prazo determinado de duração, a ser definido em edital.
- Art.  3º  -  A  licitação  especificamente  direcionada  para  a  cessão  do  direito  à nomeação será desnecessária nos casos em que os editais de licitação para concessão de eventos e equipamentos públicos prevejam expressamente a possibilidade de exploração do direito à nomeação de eventos e equipamentos abarcados pela concessão.
- Art.  4º  -  O  contrato  de  que  trata  esta  lei  deverá  prever  contrapartida  pela associação de nome ou marca na forma de pagamento anual em pecúnia ao Município.
- Parágrafo único - Desde que previstas em edital, a realização de benfeitorias, a promoção de atividades de interesse coletivo, os incentivos da ação e dos participantes pertencentes  ao  equipamento  parceiro,  bem  como  outras  ações  de  interesse  público, poderão ensejar desconto no valor anualmente devido pela cessionária.
- Art. 5º - Os critérios para exposição da marca nos equipamentos públicos serão previamente definidos no edital referido no art. 2º desta lei.
- § 1º - Para a inclusão da marca nas placas de anúncio indicativo do equipamento público, a cessionária deverá cumprir as regras presentes no manual de comunicação da Prefeitura de Belo Horizonte, bem como garantir a manutenção das placas durante a vigência contratual.
- § 2º - A responsabilidade pelos custos relacionados à troca das placas de anúncio indicativo será da cessionária.
- Art. 6º - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## Fuad Noman

## Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 782/23, de autoria das vereadoras Fernanda Pereira Altoé e Marcela Trópia, e dos vereadores Braulio Lara e Ciro Pereira)

## LEI Nº 11.785, DE 6 DE DEZEMBRO DE 2024.

Disciplina  a  fixação  de  condicionantes  nos  processos  de  licenciamento  de empreendimentos de impacto urbanístico e ambiental no Município.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

- Art.  1º  -  Esta  lei  disciplina  a  fixação  de  condicionantes  nos  processos  de licenciamento de empreendimentos de impacto urbanístico e ambiental no Município.
- § 1º - Para efeito do disposto nesta lei, considera-se condicionante a medida determinada pelos órgãos ou entidades da administração pública direta e indireta do Poder  Executivo  no  âmbito  de  processo  de  licenciamento  urbanístico  e  ambiental  de empreendimentos considerada necessária para:
- I - a mitigação e a compensação de impactos urbanísticos, ambientais e sociais negativos;
- II - a viabilização urbanística e ambiental do empreendimento.
- §  2º  -  Além  das  condicionantes,  poderá  ser  indicada,  nos  processos  de licenciamento de que trata esta lei, a adoção de medidas voltadas à ampliação de benefícios sociais, econômicos e de outros impactos positivos.
- § 3º - Consideram-se medidas mitigadoras as destinadas a diminuir a escala, a abrangência ou o grau de alteração da qualidade ambiental ou socioambiental decorrente dos impactos causados pela implantação ou pela operação de atividade ou empreendimento.
- § 4º - Consideram-se medidas compensatórias as destinadas a compensar os danos causados após a ocorrência de impacto inevitável e não passível de mitigação, com vistas a garantir um benefício equivalente ou maior ao ambiente afetado.
- Art.  2º  -  Os  órgãos  e  entidades  da  administração  pública  direta  e  indireta do  Poder  Executivo,  ao  definir  medidas  condicionantes  à  implantação  e  operação  de empreendimentos no Município, deverão fazê-lo com obediência aos seguintes princípios:
- I - pertinência: as condicionantes deverão estar diretamente relacionadas ao impacto do empreendimento, não se admitindo a sua exigência para solução de problemas sem nexo territorial com a atividade ou empreendimento licenciado ou que não se refira aos impactos por ela produzidos;
- II - previsibilidade: o órgão ou entidade responsável pelo licenciamento deverá disponibilizar os parâmetros e a metodologia de cálculo das condicionantes que possam vir a ser determinadas, conforme a natureza dos impactos e a localização do empreendimento, com o objetivo de subsidiar a tomada de decisão do interessado quanto à viabilidade do prosseguimento do projeto no Município;
- III - estímulo ao desenvolvimento econômico e à atração de investimentos: o Município deve atuar para promover a expansão das atividades econômicas realizadas no âmbito do território, visando a reduzir a desigualdade econômica e social, por meio da geração de empregos e renda e da promoção do crescimento e do desenvolvimento econômico sustentável;
- IV - proporcionalidade: as condicionantes devem ser estabelecidas de acordo com o impacto específico do empreendimento, acompanhadas de fundamentação técnica, não se prestando:
- a) à execução de medida planejada pelo poder público antes da proposição do empreendimento;
- b) à compensação e mitigação de impactos que existiriam independentemente do empreendimento ou da atividade econômica;
- c) a finalidades estritamente arrecadatórias.
- § 1º - VETADO

§ 2º - VETADO

- § 3º - VETADO
- Art.  3º  -  As  medidas  compensatórias  serão  direcionadas,  preferencialmente, para a área de influência do empreendimento, podendo ser aplicadas em outra região do Município, por decisão fundamentada do órgão responsável pelo licenciamento.
- Art.  4º  -  As  presentes  disposições  poderão  ser  aplicadas  aos  processos  de licenciamento de empreendimentos que se enquadrem nesta lei, inclusive os que ainda não tenham sido integralmente concluídos, mediante manifestação favorável do órgão responsável pelo licenciamento.

Art. 5º - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## Fuad Noman

## Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 701/23, de autoria das vereadoras Fernanda Pereira Altoé e Loíde Gonçalves, e dos vereadores Ciro Pereira, Cleiton Xavier, Gilson Guimarães, Helinho da Farmácia e Wesley Moreira)

## RAZÕES DO VETO PARCIAL

Excelentíssimo Senhor Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte,

Comunico a Vossa Excelência que, nos termos do inciso II do art. 92 da Lei Orgânica - LOMBH -, decidi vetar parcialmente a Proposição de Lei nº 146, de 2024, que 'Disciplina a fixação de condicionantes nos processos de licenciamento de empreendimentos de impacto  urbanístico  e  ambiental  no  Município.',  por  verificar  inconstitucionalidade  e contrariedade ao interesse público nos §§ 1º, 2º e 3º do art. 2º.

- A Procuradoria-Geral do Município - PGM - ponderou que o § 1º do art. 2º da proposição estabelece a possibilidade de o Município assumir a execução de obras que concorram para a viabilização do empreendimento, deixando de indicar, todavia, a previsão orçamentária da despesa que se pretende criar.
- A  PGM  asseverou  ainda  que  o  §  2º  do  artigo  supracitado  incide  em inconstitucionalidade ao transgredir a competência da União para editar normas gerais sobre responsabilidade por dano ao meio ambiente, nos termos do inciso VIII do art. 24 da Constituição Federal, na medida em que busca limitar o dever do empreendedor de reparar o impacto ambiental decorrente de suas atividades. Por fim, mencionou a desnecessidade do § 3º, uma vez que ele faz referência ao § 2º, tornando imperioso também o seu veto.

A Secretaria Municipal de Meio Ambiente - SMMA - esclareceu que o ordenamento jurídico já prevê limites às condicionantes para a avaliação dos impactos ambientais. No caso de medidas mitigadoras, a SMMA indicou a relação direta e a proporcionalidade em relação à magnitude dos impactos, enquanto que para as medidas compensatórias citou o limite previsto na Deliberação Normativa nº 102, de 25 de novembro de 2020, do Conselho Municipal do Meio Ambiente - Comam.

O inciso I do § 1º do art. 1º da proposição engloba a mitigação e a compensação de impactos ambientas, tornando incabível a limitação percentual do valor da condicionante por ferir a sistemática estabelecida na avaliação de impactos ambientais praticada pelos órgãos integrantes do Sistema Nacional do Meio Ambiente - Sisnama.

## Poder Executivo

<!-- image -->