<!-- image -->

14

## SEXTA-FEIRA, 13 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.153

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

vistas na área da bacia, sendo que os resultados obtidos indicaram a estabilização e contenção dos taludes marginais da bacia de detenção, até a cota de inundação, com estruturas de gabião tipo caixa, quando anteriormente era previsto somente a proteção da superfície do taludamento com colchão de gabião; e) o Estudo de Estruturas Hidráulicas, elaborado no contrato em tela, levou à conclusão da necessidade de aumento das dimensões da bacia de detenção, assim, se tornou necessária a solicitação de aditivo de profundidade (em metros) de sondagem a percussão para a conclusão da campanha de sondagens. Esclareceu que à época de elaboração do processo licitatório, embora já fosse de conhecimento da Contratante a necessidade de atualização dos coeficientes de escoamento superficial e verificação da área da bacia de detenção, não era possível mensurar o impacto desta eventualidade à época da elaboração do processo licitatório, visto que foram adequações verificadas nos estudos elaborados no contrato DJ-071/23, previstos para esta finalidade, tudo visando à conclusão dos serviços com a devida qualidade, conforme relatado na manifestação técnica exarada no Ofício GPRI1-SD/DJUR-SD nº 007/2024 (fls.420-421), que integra a Solicitação de Ajuste Contratual Com ou Sem Valor Nº 01, datada de 19/04/2024, (fls.419-439), complementada no Ofício GPRI1-SD/DJUR-SD no 021/2024 (fls.443-445). Ressalvado o disposto neste instrumento, ficam mantidos e ratificados os termos do contrato base, ora aditado. Data de assinatura: 03/12/2024

Registro na SMOBI: 11.12.2024 - Livro: 03 - Folha: 018

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 01 AO CONTRATO DJ 131/2022

Licitação: SMOBI 053/2022 - RDC

Processo Licitatório nº: 01-041.696/22-94

IJ: 01.2022.2700.0202

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA SMOBI

Contratada: TECHVIAS ENGENHARIA LTDA

CNPJ da Contratada: 11.871.903/0001-64

Objeto: a Contratação de serviço técnico profissional especializado para elaboração do levantamento de dados, estudos, anteprojeto e projetos de engenharia de infraestrutura visando soluções de drenagem na bacia hidrográfica do córrego Piteiras.

Objetivo: Prorrogar o prazo de vigência e de execução.

O prazo de vigência do Contrato DJ 131/2022, fica prorrogado pelo prazo de 360 dias, passando seu término do dia 14/03/2025 para 09/03/2026.

O prazo de execução do Contrato DJ 131/2022, fica prorrogado pelo prazo de 360 dias, passando seu término do dia 15/11/2024 para 10/11/2025.

- CLÁUSULA SEXTA - DA RETENÇÃO DO IR
- 6.1. Nos termos do Decreto Municipal nº 18.272/2023, o Município, ao efetuar o pagamento pela prestação dos serviços/obras ora contratados, fica obrigado a proceder à retenção do Imposto sobre a Renda e Proventos de Qualquer Natureza - IR, com base na Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil nº 1.234/2012, e alterações.
- 6.2. A retenção do IR deverá ser destacada no corpo do documento fiscal observando os percentuais estabelecidos no Anexo I da IN RFB nº 1.234/2012, ou em norma que vier a alterá-la ou substituí-la, nos mesmos moldes aplicáveis aos órgãos da administração pública federal.
- 6.3. Não estão sujeitos à retenção do IR na fonte os pagamentos realizados a pessoas físicas ou jurídicas pelos serviços e materiais elencados no art. 4º da IN RFB nº 1.234/2012, e alterações.
- 6.4. As pessoas jurídicas amparadas por isenção, por não incidência ou por alíquota zero do IR devem informar essa condição nos documentos fiscais, inclusive o enquadramento legal, sob pena de retenção do IR sobre o valor total do documento fiscal, no percentual total correspondente à natureza do bem ou serviço.
- 6.5. Não se aplica, para fins de retenção na fonte no âmbito do Município de Belo Horizonte, o disposto no § 6º do art. 3º da IN RFB nº 1.234/2012.

Dotação Orçamentária: Não se aplica

Garantia: Em observância ao disposto no artigo 56, §2º da Lei nº 8.666/1993, c/c artigo 63, §2º, do Decreto Municipal nº10.710/01, a contratada prorroga a garantia de execução do contrato, com duração até 180 dias após o novo término do prazo de vigência.

Quantitativo  do  bem  adquirido  e  Cronograma  de  Execução: https://grp.pbh.gov.br/bh\_prd\_transparencia/ web/alteracao-contratual-iframe.html?AltCtrlNrContra to=01202227000202#!/home

Justificativa resumida: O aditivo justifica-se uma vez que, durante a execução contratual forma discutidas alternativas viáveis e apenas após o 6o Estudo de Alternativas é que foi apresentada solução que minimizasse a necessidade de desapropriações, quando foi possível dar andamento à execução do contrato, fato que impactou no desenvolvi-

viços, consoante disposto no Ofício GPRI1-SD / DJUR-SD nº 025/2024, datado de 06 de setembro de 2024 (às fls.402-403v) que integram a Solicitação de Aditivo de Prazo n° 1 de 05/09/2024 (fl. 401/413). Ressalvado o disposto neste instrumento, ficam mantidos e ratificados os termos do contrato base, ora aditado. Data de assinatura: 27/11/2024 Registro na SMOBI: 11.12.2024 - Livro: 03 - Folha: 017

EXTRATO DO TERMO ADITIVO Nº 02 AO CONTRATO DJ 071/2023

Licitação: SMOBI 041/2023-RDC

Processo Licitatório: nº 01- 015.448/23-04

IJ: 01.2023.2700.0172

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA SMOBI

Contratada: ACQUATOOL CONSULTORIA S/S LTDA. EPP CNPJ da Contratada: 02.042.399/0001-07

Objeto: A prestação de serviço técnico profissional especializado para elaboração de projetos executivos de engenharia para redução dos riscos de inundação no Conjunto Lagoa e ruas específicas do Bairro Santa Terezinha.

Objetivo: Prorrogar o prazo contratual.

O prazo de vigência do Contrato DJ 071/2023, fica prorrogado pelo prazo de 180 dias, passando seu término do dia 23/02/2025 para 22/08/2025.

- O prazo de execução do Contrato DJ 071/2023, fica prorrogado pelo prazo de 180 dias, passando seu término do dia 23/10/2024 para 21/04/2025.

Dotação Orçamentária: Não se aplica

Garantia: Em observância ao disposto no artigo 56, §2º da Lei nº 8.666/1993, c/c artigo 63, §2º, do Decreto Municipal nº10.710/01, a contratada prorroga a garantia de execução do contrato, com duração até 180 dias após o novo término do prazo de vigência.

Quantitativo  do  bem  adquirido  e  Cronograma  de  Execução: https://grp.pbh.gov.br/bh\_prd\_transparencia/ web/alteracao-contratual-iframe.html?AltCtrlNrContra to=01202327000172#!/home

Justificativa resumida: O aditivo de prazo em comento justifica-se para compatibilizar o Cronograma de Execução do Contrato com o Aditivo de Ajuste Contratual, pois, no curso do contrato, concluiu-se pela necessidade de a) acréscimo de quantitativo do Item de Projeto de Escoramento para o detalhamento dos escoramentos de cada trecho de galerias e poços de visita, para garantia de execução das valas da rede de drenagem do empreendimento; b) acréscimo de quantitativos de Itens de Projetos de Edificação: Projeto de Terraplenagem (Seções), Projeto de Drenagem Pluvial, Projeto Paisagístico Praça, Parque e Área de Lazer e Projeto Hidráulico/Sanitário; c) acréscimo de unidades de Projeto Geométrico; d) acréscimo do quantitativo do Projeto Geométrico de Contenção para detalhamento de todas as intervenções previstas na área da bacia; e) aditivo de profundidade (em metros) de sondagem a percussão para a conclusão da campanha de sondagens, sendo adequações verificadas nos estudos elaborados no contrato DJ071/23, previstos para esta finalidade, cujos acréscimos de quantitativos são essenciais para desenvolvimento e conclusão dos projetos iniciados, conforme manifestação técnica exarada através do Ofício GPRI1-SD/DJUR-SD nº 020/2024 (fls.471) que integra a Solicitação de Aditivo de Prazo nº 01 de 09/07/2024 (fls. 470-481), analisada em conjunto com a manifestação técnica exarada no Ofício GPRI1-SD/DJUR-SD Nº 007/2024 (fls.420-421), que integra a Solicitação de Ajuste Contratual Com ou Sem Valor Nº 01, datada de 19/04/2024, (fls.419-439), complementada no Ofício GPRI1- SD/DJUR-SD nº 021/2024 (fls.443-445). Ressalvado o disposto neste instrumento, ficam mantidos e ratificados os termos do contrato base, ora aditado e seu aditamento anterior.

Data de assinatura: 10/12/2024

Registro na SMOBI: 11.12.2024 - Livro: 03 - Folha: 018

## SUDECAP

## EXTRATO - RELATÓRIO DE VIAGEM OFICIAL

A Superintendência de Desenvolvimento da Capital - SUDECAP torna público o resumo / extrato do relatório público de viagens oficiais, em cumprimento ao disposto no art. 1º da Lei 9.593, de 16 de julho de 2008, conforme:

- 1) Nome do agente público: Daniel Garcia Toscano Barreto 2) Cargo ocupado: Engenheiro Civil
- 3) Destino da viagem: São Paulo- SP
- 4) Período de realização da viagem: 27/11/2024
- 5) Objetivo da viagem: Aprimoramento de mão de obra e apresentação de trabalho técnico e científico.

6) Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: Cumprido

7)  Indicação  de  benefício  para  o  Município:  O  tema  do congresso está relacionado à metodologia BIM, que está sendo implementada no Brasil com grandes avanços e resultados na SUDECAP. O solicitante participou do concurso e obteve aprovação para apresentação de um artigo científico sobre o tema.

- 8)  Despesas:  Hospedagem  (R$);  Passagem  Aérea  (R$ 1.149,89 ); Traslados e Alimentação (R$ 880,00).

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## NOTIFICAÇÃO

A Superintendência de Desenvolvimento da Capital, em atendimento ao DECRETO MUNICIPAL N° 17.689 de 18 de agosto de 2021, notifica V.S.ª a apresentar a declaração de escolaridade de seu dependente estudante, que completa 21 (vinte e um) anos no mês de Dezembro de 2024.

A  documentação  que  comprove  o  vínculo  estudantil em curso regular reconhecido pelo Ministério da Educação deve ser enviada através do portal http://pbh. gov.br/planodesaude (clicar em 'Faça seu login' e na barra menu, selecionar 'comprovante de escolaridade').

Qualquer dúvida quanto ao documento necessário deve ser sanada através de contato com a Central de Atendimento do Plano de Saúde (ADM Developer) pelo telefone (31) 3995-0251, de segunda a sexta-feira, no horário de 8h às 18h.

A  não  apresentação  da  documentação,  impreterivelmente  até  o  dia  23/12/2024,  implicará  na  perda do direito ao Subsídio concedido no Plano de Saúde e/ou Odontológico  do  dependente  na  competência  DEZEMBRO/2024.

| NOME TITULAR            | MATRÍCULA  TITULAR   | NOME DO BENEFICIÁRIO             |
|-------------------------|----------------------|----------------------------------|
| WALTEIR SOARES  MOREIRA | 2157-3               | WILLIAM CARNEIRO SOARES  MOREIRA |

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## ATO DO SUPERINTENDENTE 023/2024 PROGRESSÃO PROFISSIONAL POR MÉRITO

O Superintendente de Desenvolvimento da Capi-

tal, no exercício de suas atribuições e considerando o disposto no artigo 11 da Lei n.º 9.330/2007, na seção I da Lei 11.205/2019, na subseção I da seção I do capítulo II da Lei 11.225/2020 e na subseção I da seção I do capítulo II da Lei 11.376/2022 e no artigo 37 da PORTARIA SUDECAP nº 13, de 17 de fevereiro de 2022, aprova a progressão profissional por merecimento dos empregados públicos efetivos, integrantes do Plano de Carreira da SUDECAP que possuem as seguintes matrículas: 002619-1, 002610-8, 002611-6, 002609-4, 002618-3, 002613-2.

A progressão por mérito profissional inicia seus efeitos a partir do primeiro dia subsequente ao cumprimento do prazo de que trata o artigo 37 da PORTARIA SUDECAP 13/2022 e demais planos de carreira citados no parágrafo anterior e o agente público aprovado deve apresentar títulos de escolaridade, conforme regulamentado no artigo 15 da Lei n.º 9.330/2007 e demais planos de carreira citados no parágrafo anterior à Comissão de Avaliação de Desempenho, no Departamento de Gestão de Pessoas, se houver.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## SLU

## PORTARIA SLU Nº 095/2024

Delega competência para a prática de atos administrativos que menciona.

O Superintendente de Limpeza Urbana, no exercício das atribuições legais estabelecidas na Lei nº 11.065,

## Poder Executivo

<!-- image -->