<!-- image -->

4

## QUARTA-FEIRA, 4 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.146

## EXTRATO

EXTRATO DO TERCEIRO TERMO ADITIVO AO CONVÊNIO

Nº PROCESSO ADMINISTRATIVO: 01-018.158/22-41.

Nº PROCESSO DE COMPRA GRP: Não se aplica.

Nº CONGÊNERE: Não se aplica.

CONVENENTE:  Município  de  Belo  Horizonte/Secretaria  Municipal  de  Planejamento, Orçamento e Gestão/Subsecretaria de Gestão de Pessoas.

CONVENIADA: Câmara Municipal de Belo Horizonte - CNPJ 17.316.563/0001-96.

OBJETO: Prestação de serviço de gestão e controle de margem consignável, nele compreendidos: disponibilização de sistema web para o gerenciamento das consignações facultativas ofertadas por empresas consignatárias credenciadas pela Câmara Municipal de Belo Horizonte, com lançamento em folha de pagamento; atendimento presencial, telefônico e via web; treinamento às gerências responsáveis e atendimento ao usuário do sistema, conforme contratação firmada entre o Município de Belo Horizonte e a Zetrasoft Ltda, decorrente do Pregão Eletrônico nº 016/2021, Processo Administrativo nº 01-019.067/21-42.

GARANTIA CONTRATUAL: Não se aplica.

PRAZO DE VIGÊNCIA: 05/04/2022 a 03/12/2022.

VALOR UNITÁRIO E QUANTITATIVO: Não se aplica.

VALOR TOTAL: Sem ônus.

DATA DE ASSINATURA: 05/04/2022.

OBJETO  DO  ADITIVO:  Prorrogação  da  vigência  do  convênio  por  mais  12  meses,  com abrangência entre 04/12/2024 e 03/12/2025.

JUSTIFICATIVA  DO  ADITIVO:  Garantir  a  prestação  de  serviços  de  gestão  de  margem consignável, sem que haja interrupção de serviço essencial para a Câmara Municipal de Belo Horizonte.

GARANTIA CONTRATUAL DO ADITIVO: Não se aplica.

PRAZO DE VIGÊNCIA DO ADITIVO: 04/12/2024 a 03/12/2025.

VALOR UNITÁRIO E QUANTITATIVO DO ADITIVO: Não se aplica.

VALOR TOTAL DO ADITIVO: Sem ônus.

DATA DE ASSINATURA DO ADITIVO: 25/11/2024.

## GERÊNCIA DE GESTÃO DE DIREITOS E BENEFÍCIOS DESPACHOS DA GERENTE

RETIFICAÇÃO DOM 04.12.2019

Torna sem efeito a progressão por escolaridade (especialização) de NILCE LEA DE OLIVEIRA RIBEIRO,  BM  109.368-X;  por  ter  sido  realizada  indevidamente  (já  recebe  pelo  curso apresentado).

RETIFICAÇÃO DOM 05.10.2024

Onde se lê:

01 (um) nível pela conclusão de Especialização:

- - MARILENE ALVES ARAUJO, BM 116.182-0 a partir de 01/09/2024; Leia-se:
- 02 (dois) níveis pela conclusão de Graduação (em área complementar):
- - MARILENE ALVES ARAUJO, BM 116.182-0 a partir de 01/09/2024;

RETIFICAÇÃO DOM 08.11.2024

Torna sem efeito a progressão por escolaridade (especialização) de MAISA DOROTEA LEITE SILVA, BM 120.482-1; por ter sido realizada indevidamente (curso concomitante).

Torna sem efeito a progressão profissional de JOANA SILVA MONNERAT DE OLIVEIRA, BM 79.313-6, por ter sido concedida indevidamente.

CONCESSÃO DE ADICIONAL POR TEMPO DE SERVIÇO- LEI 11.615/2023

A Gerente de Direitos e Benefícios torna pública a concessão do adicional por tempo de serviço aos servidores constantes no Anexo I, referente àqueles calculados e concedidos na folha do mês de novembro/2024. Trata-se de benefícios adquiridos após a devolução do tempo de serviço, nos termos da Lei 11.615/2023 cujo efeito financeiro a partir de 01/01/2024.

ANEXO I

| BM           | NOME                               | DATA FIM AQUISIÇÃO   |
|--------------|------------------------------------|----------------------|
| BM 98.066-1  | ROSIMAR ANDRADE FONSECA ALVES      | 27/01/2022           |
| BM 82.485-6  | VERONICA SILVA SIMOES              | 29/05/2022           |
| BM 94.436-3  | ELISANGELA LUZIA FERREIRA          | 19/06/2022           |
| BM 108.004-9 | PATRICIA SABINA DOS SANTOS         | 03/08/2022           |
| BM 114.756-9 | SIMONE GOMES FERREIRA LIBERATO     | 15/08/2022           |
| BM 109.090-7 | MARIA DO CARMO DOS SANTOS LACERDA  | 01/11/2022           |
| BM 077.672-X | VANIA FRANCISCA ULISSES DE AZEVEDO | 11/05/2023           |
| BM 96.365-1  | GIANE MARA DA SILVA                | 29/05/2023           |
| BM 110.195-X | VANIA LUCIA MARQUES DA SILVA       | 26/06/2023           |
| BM 84.709-0  | LUCIANE CAMINHA COIMBRA            | 28/06/2023           |
| BM 96.541-7  | ALINE CAMARGOS TRINDADE SANTOS     | 03/08/2023           |
| BM 109.878-9 | DEUZINA ELAINE MELO CASTELUBER     | 03/08/2023           |
| BM 109.039-7 | UBIRAJARA RODRIGUES VIEIRA         | 27/08/2023           |
| BM 96.375-9  | SABRINA MAIA CAIAFA                | 16/11/2023           |
| BM 115.936-2 | MAISA DOROTEA LEITE SILVA          | 03/12/2023           |
| BM 319.070-4 | MARCELA FIGUEIREDO NERY GOES       | 07/12/2023           |

DECLARAÇÃO DE ESTABILIDADE / PROGRESSÃO PROFISSIONAL POR MÉRITO

CARREIRA DA ADMINISTRAÇÃO

Servidores que farão jus à progressão profissional conforme Decreto nº 17.047, de 09 de janeiro de 2019:

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E GESTÃO

## PORTARIA SMPOG Nº 055/2024

Altera a Portaria SMPOG Nº 039/2024, que delega competência para a prática de atos administrativos no âmbito da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão.

O Secretário Municipal De Planejamento, Orçamento e Gestão, no uso de suas atribuições legais e de acordo com os artigos 109 da Lei Municipal nº 11.065, de 1º de agosto de 2017 e com o disposto no decreto 16.682, de 31 de agosto de 2017 e, em conformidade com os artigos 32, 33, 34 e 35 do Decreto nº 10.710, de 28 de junho de 2001, RESOLVE:

Art. 1º - O art. 5º da Portaria SMPOG Nº 039/2024, de 11 de setembro de 2024, passa a vigorar com o acréscimo dos seguintes incisos e parágrafos:

'Art. 5º - (...)

- III - Assinar, em conjunto com o Assessor de Investimentos e Estudos Atuariais, os documentos de Autorização de Aplicação e Resgate (APR) das operações de investimentos da Unidade Gestora Única do RPPS;
- IV - Assinar, em conjunto com o requerente, os Termos de Referência e os pedidos de compra ou fornecimento de bens ou serviços da Unidade Gestora Única do RPPS; V - Assinar, em conjunto com a Diretora Central de Gestão de Contas Previdenciárias, além dos documentos previstos no inciso III do art. 1º desta portaria, afetos ao Regime Próprio de Previdência, os documentos de abertura de contas bancárias, das  transações  financeiras,  da  execução  orçamentária  do  Regime  Próprio  de Previdência, e os Termos de Adesão aos investimentos do RPPS;
- §1º - Nas ausências ou impedimentos do Assessor de Investimentos e Estudos Atuariais, caberá à Diretora Central de Gestão de Contas Previdenciárias assinar os atos previstos no inciso III do art. 5º.
- §2º - O termo 'requerente', referido no inciso IV, deve ser compreendido como a pessoa ou entidade que solicita a aquisição de bens ou serviços a serem contratados.
- §3º - Nos casos dos pedidos de compras ou fornecimentos de bens ou serviços, previstos no inciso IV, é obrigatória a obtenção de autorização da Diretoria Central de Gestão de Contas Previdenciárias, que deverá assinar conjuntamente o documento de solicitação do dispêndio pretendido.
- §4º - As assinaturas dos Termos de Adesão a investimentos, conforme estabelecido no inciso V, devem ser precedidas pela assinatura do Assessor de Investimentos e Estudos Atuariais;
- §5º - Nas ausências ou impedimentos da Diretora Central de Gestão de Contas Previdenciárias, caberá à Gerente Financeira do RPPS assinar os atos previstos no inciso III do art. 1º e do inciso V do art. 5º, desde que afetos ao Regime Próprio de Previdência.'

Art. 2º - Fica revogado o §5º do art. 1º da Portaria SMPOG 039/2024.

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

## Leonardo Maurício Colombini Lima

Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão

## PORTARIA SMPOG Nº 056/2024

Institui Comissão de Inventário do almoxarifado do RPPS-BH para o ano-base de 2024 e designa seus membros.

O Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão, no uso da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica Municipal, e considerando o disposto na Lei 11.065, de 1º de agosto de 2017, RESOLVE:

- Art.  1º  -  Fica  instituída  a  Comissão  para  inventariar  o  almoxarifado  da
- Subsecretaria de Gestão Previdenciária e da Saúde do Segurado, referente ao ano de 2024. Parágrafo Único - A Comissão deverá concluir os trabalhos em tempo hábil, para que seja feita a digitação dos relatórios no Sistema GRP, até às 12:00 horas do último dia útil do ano em exercício;

Art.  2º  -  Ficam  designados  os  seguintes  membros  para  compor  a  presente Comissão, responsável pelo Almoxarifado 138, ficando a presidência sob a responsabilidade do primeiro:

- I - Camila Mariana da Cruz Gomes Coutinho - BM 081.476-1;
- II - Giselle dos Santos Rodrigues Martins - BM 106.113-3;
- III - Miller de Andrade Ferreira - BM 101.283-3;
- IV - Amanda Vieira de Souza - BM: 109.436-8.

Art. 3º - Fica estipulado que o período de realização dos trabalhos da Comissão está compreendido entre os dias 2 de dezembro de 2024 a 30 de dezembro de 2024.

Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos a 12 de novembro de2024.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Leonardo Maurício Colombini Lima

Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão

## Poder Executivo

<!-- image -->