<!-- image -->

18

## QUARTA-FEIRA, 4 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.146

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## DISPENSA DE LICITAÇÃO SMASAC Nº 90069/2024

Processo nº 01-035.949/24-25 - GRP 004140 Código UASG: 984123

Objeto: Aquisição de câmeras para videoconferência, conforme condições, quantidades e especificações estabelecidas no Aviso de Contratação Direta e seus anexos.

Fundamentação Legal: Art. 75, inciso II, nos termos da Lei Federal nº 14.133/2021.

Abertura da sessão: 11 de dezembro de 2024 às 09:00 horas.

O aviso poderá ser obtido pelos interessados por meio dos 'sites' www.gov.br/ compras e www.pbh.gov.br ou poderá ser adquirido cópia impressa, no endereço abaixo, mediante apresentação do recibo de depósito, no valor de R$12,32 (doze reais e trinta e dois centavos) recolhidos na Caixa Econômica Federal (Banco 104), Agência 0093-0, conta 265-4 (Operação 006).

A dispensa eletrônica será realizada em sessão pública por meio da INTERNET. Para participar, os interessados deverão credenciar-se junto ao ComprasGov para obter acesso.

Mais informações poderão ser obtidas na Gerência de Compras e Licitações, situada na Av. Afonso Pena, nº 342, 5º andar - Centro. Fone: (31) 3277-6919.

E-mail: licitacoes.asac@pbh.gov.br

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

Milena Regina de Faria Magalhães Agente de Contratação

## CMDCA

## ATA DA ASSEMBLEIA DE ELEIÇÃO

PROCESSO DE ESCOLHA DOS CONSELHEIROS REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIVIL - MANDATO 21/12/2024 A 20/12/2027

Aos 21 (vinte e um) dias do mês de novembro de 2024, às 14:00h, no auditório da Casa dos Conselhos, situado à Rua Estrela do Sul, nº 156, Bairro Santa Teresa, teve início a Assembleia de Eleição dos Conselheiros de Direitos Representantes da Sociedade Civil, para mandato compreendido entre 21 de dezembro de 2024 a 20 de dezembro de 2027. A assembleia será presidida pelo Conselheiro e Coordenador da Comissão Organizadora, Sr. Márcio Caldeira, acompanhado da Conselheira Gilcilene de Almeida Silva, também integrante da comissão e indicada para secretariar os trabalhos da assembleia eleitoral. Registra-se a presença da Promotora de Justiça, Drª. Maria de Lourdes, acompanhada por duas psicólogas: Fernanda e Elaine. Às 14h05, foi iniciada a apresentação das Organizações da Sociedade Civil (OSCs) candidatas, por meio de seus respectivos representantes, com tempo de fala de 03 (três) minutos para cada um, cabendo oportunamente registrar a ausência dos representantes de  05  (cinco)  organizações  candidatas,  a  saber:  Inspetoria  São  João  Bosco,  Instituto Jurídico  para  Efetivação  da  Cidadania  e  Saúde  (Avante  Social),  Instituto  Mano  Down, Associação Querubins e Espaço de Cultura e Arte (ECA). Após a apresentação de todos os representantes presentes, o Coordenador realizou a segunda e última chamada das 05 (cinco) organizações candidatas supramencionadas, cujos representantes permaneceram ausentes, com exceção do representante da Inspetoria São João Bosco, que se pronunciou no prazo estabelecido pelo edital. Por conseguinte, foi dada a palavra à Promotora de Justiça, Drª. Maria de Lourdes, que iniciou parabenizando o CMDCA pela transparência no processo seletivo. Fala também sobre a importância do espaço do CMDCA e o papel do MP no sentido de emponderar os conselhos para que as legislações sejam cumpridas e destaca o compromisso de cada conselheiro para com o cumprimento das competências do  CMDCA.  Cabe  ressaltar  que  o  representante  do  Instituto  Mano  Down  chegou  às 15h29m  na  assembleia,  portanto,  após  encerrada  a  segunda  e  última  chamada  para apresentação. Em seguida, o Coordenador solicitou que dois dos presentes na assembleia, com a condição de que não fossem representantes de organizações candidatas indicados para votação, se voluntariassem para testemunhar perante os todos os presentes, a urna de votação vazia e o envelope contendo as cédulas de votação devidamente lacrado. Se apresentaram voluntariamente o Sr. Wallace Junio dos Santos (Creche Etelvina Caetano de Jesus) e o Sr. Leonardo Rodrigues Soares (Fundação CDL/BH). Ato continuo, às 15h52m foi iniciada a votação, primeiro das organizações candidatas, sendo exigida a apresentação do documento de identidade com foto do representante votante e sua assinatura em lista de votantes. Durante a votação, o Sr. Virgílio, representante da organização Centro Mineiro de Alianças Intersetoriais, questionou o fato da sigla da instituição (CEMAIS) não constar na cédula de votação, o que, no seu entendimento, dificultaria aos votantes identificar a sua instituição, motivo pelo qual solicitou que tal fato fosse comunicado aos presentes. Contudo, considerando que a votação já havia se iniciado, bem como que constou na cédula de votação a razão social correta e integral da referida organização, o Coordenador da Comissão Organizadora entendeu pela impossibilidade de atendimento da solicitação, mas o informou que a mesma seria regularmente registrada em ata. Às 16h45, foi finalizada a votação das 23 (vinte e três) organizações votantes/candidatas, e, às 17h, foi encerrada as votações das 14 (quatorze) organizações votantes. Foram identificadas o total de 37 (trinta e sete) cédulas de votação preenchidas, em conformidade com a lista de votantes assinada  e  com  a  supervisão  das  duas  testemunhas  voluntárias  supra  identificadas, ficando registrado que não houve invalidação de nenhuma cédula de votação. Às 17h05 foi iniciada a apuração/contagem dos votos, realizada em voz alta, alternadamente, pelo Coordenador e pela Secretária da Assembleia, que foi finalizada às 17h45. Por conseguinte. Foram  verificados  os  empates:  Grupo  de  Desenvolvimento  Comunitário  -  GDECOM  e Cáritas Brasileira Regional Minas Gerais com 19 votos; Associação das Obras Pavonianas de Assistência, Centro de Voluntariado de Apoio ao Menor - CEVAM e Federação Nacional de Educação e Integração Dos Surdos - FENEIS com 16 votos; Fundação Dom Bosco, Agência Iniciativas Cidadã, Orquestra Escola Criarte e Associação de Resistência Cultural da Comunidade Quilombola Manzo Ngunzo Kaiango com 14 votos; Associação de Promoção Humana  Divina  Providência  e  Agência  Adventista  de  Desenvolvimento  e  Recursos Assistenciais  Sudeste  Brasileira/  ADRA  Sudeste  com  12  votos;  e  Inspetoria  São  João Bosco e Centro Mineiro de Alianças Intersetoriais - CEMAIS com 10 votos. Os empates observados, foram solucionados observado o maior tempo de fundação das organizações

candidatas, em conformidade o disposto no artigo 17 do Edital CMDCA/BH nº 002/2024. Após, o Coordenador da Assembleia fez a leitura das organizações da sociedade civil eleitas titulares (1ª ao 10ª) e suplentes (11ª a 20ª), bem como das organizações que constarão no cadastro reserva (21ª a 27ª) para os casos de vacância que porventura ocorram durante o  cumprimento  do  mandato,  conforme  Anexo  Único  que  faz  parte  integrante  desta ata, a saber: 1º lugar: Instituto HaHaHa (25 votos); 2º lugar: Rede Cidadã (21 votos); 3º lugar: Fundação CDL/BH (20 votos); 4º lugar: Grupo de Desenvolvimento Comunitário (GDECOM) (19 votos); 5º lugar: Cáritas Brasileira Regional Minas Gerais (19 votos); 6º lugar: Congregação de São João Batista - Instituto Educacional São João Batista (17 votos); 7º lugar: Associação das Obras Pavonianas de Assistência (16 votos), 8º lugar: Centro de Voluntário de Apoio ao Menor (CEVAM) (16 votos); 9º lugar: Federação Nacional de Educação e Integração dos Surdos (FENEIS) (16 votos); 10º lugar: Centro de Defesa dos Direitos Zilah Spósito (15 votos); 11º lugar: Fundação Dom Bosco (14 votos); 12º lugar: Agência de Iniciativas Cidadãs (AIC) (14 votos); 13º lugar: Orquestra Escola Criarte (14 votos); 14º lugar: Associação de Resistência Cultural da Comunidade Quilombola Manzo Ngunzo Kaiango(14votos); 15º lugar: Associação Unificada de Recuperação e Apoio (AURA) (13 votos); 16º lugar: Associação de Promoção Humana Divina Providência (12 votos); 17º lugar: Agência Adventista de Desenvolvimento e Recursos Assistenciais Sudeste Brasileira (ADRA Sudeste) (12 votos); 18º lugar: Instituto Mano Down (11 votos); 19º lugar: Inspetoria São João Bosco (10 votos); 20º lugar: Centro Mineiro de Alianças Intersetoriais (CEMAIS) (10 votos); 21º lugar: Associação Cruz de Malta (09 votos); 22º lugar: Associação Semear Gestão e Organização para Terceiro Setor (08 votos); 23º lugar: Centro de Integração Empresa/ Escola de Minas Gerais (CIEE) (07 votos); 24º lugar: Núcleo de Composição de Parcerias em Projetos e Ações (O Proação) (05 votos); 25º lugar: Instituto Jurídico para Efetivação da Cidadania e Saúde (Avante Social) (04 votos); 26º lugar: Associação Querubins (02 votos); e, 27º lugar: Espaço de Cultura e Arte (ECA) (0 votos). Por conseguinte, o Coordenador da Assembleia proclamou as organizações da sociedade civil eleitas titulares e suplentes para cumprimento do mandato compreendido entre 21 de dezembro de 204 a 20 de dezembro de 2027. A posse das organizações da sociedade civil eleitas titulares e suplentes para cumprimento do próximo mandato, por meio de seus representantes a serem indicados, será realizada no dia 20 de dezembro de 2024, a partir das 14h, neste auditório da Casa dos Conselhos. O Coordenador da Assembleia agradeceu a presença e participação de todos, encerrando a Assembleia de Eleição às 18h00 horas. Nada mais havendo a tratar, eu, Gilcilene de Almeida Silva, lavrei a presente ata, que deverá ser publicada no Diário Oficial do Município de Belo Horizonte - DOM, repercutindo seus efeitos legais.

## ANEXO ÚNICO

RESULTADO FINAL DA ASSEMBLEIA DE ELEIÇÃO

| Organização da Sociedade Civil                                                                            | Classificação   |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|
| Instituto Hahaha                                                                                          | 1º              |
| Rede Cidadã                                                                                               | 2º              |
| Fundação CDL-BH                                                                                           | 3º              |
| Grupo de Desenvolvimento Comunitário - GDECOM                                                             | 4º              |
| Cáritas Brasileira Regional Minas Gerais                                                                  | 5º              |
| Congregação de São João Batista - Instituto Educacional São João Batista                                  | 6º              |
| Associação das Obras Pavonianas de Assistência                                                            | 7º              |
| Centro de Voluntariado de Apoio ao Menor - CEVAM                                                          | 8º              |
| Federação Nacional de Educação e Integração Dos Surdos - FENEIS                                           | 9º              |
| Centro de Defesa dos Direitos Zilah Spósito                                                               | 10º             |
| Fundação Dom Bosco                                                                                        | 11º             |
| Agência de Iniciativas Cidadãs - AIC                                                                      | 12º             |
| Orquestra Escola Criarte                                                                                  | 13º             |
| Associação de Resistência Cultural da Comunidade Quilombola Manzo Ngunzo Kaiango                          | 14º             |
| Associação Unificada de Recuperação e Apoio - AURA                                                        | 15º             |
| Associação de Promoção Humana Divina Providência                                                          | 16º             |
| Agência  Adventista  de  Desenvolvimento  e  Recursos  Assistenciais  Sudeste  Brasileira/  ADRA  Sudeste | 17º             |
| Instituto Mano Down                                                                                       | 18º             |
| Inspetoria São João Bosco                                                                                 | 19º             |
| Centro Mineiro de Alianças Intersetoriais - CEMAIS                                                        | 20º             |
| Associação Cruz de Malta                                                                                  | 21º             |
| Associação Semear Gestão e Organização para Terceiro Setor                                                | 22º             |
| Centro de Integração Empresa-Escola de Minas Gerais                                                       | 23º             |
| Núcleo de Composição de Parcerias em Projetos e Ações - O Proação                                         | 24º             |
| Instituto Jurídico para Efetivação da Cidadania e Saúde - AVANTE SOCIAL                                   | 25º             |
| Associação Querubins                                                                                      | 26º             |
| ECA - Espaço de Cultura e Arte                                                                            | 27º             |

## COMUNICADO CMDCA/BH Nº 44 DE 2024

PROCESSO DE ESCOLHA DOS REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIVIL - MANDATO 2024/2027- EDITAL CMDCA/BH Nº 002/2024

HOMOLOGAÇÃO  DO  RESULTADO  FINAL  DA  ASSEMBLEIA  DE  ELEIÇÃO  DO  PROCESSO DE ESCOLHA DOS REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIVIL DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DE BELO HORIZONTE - MANDATO 21/12/2024 a 20/12/2027

O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Belo Horizonte - CMDCA/BH, no exercício de suas atribuições legais e considerando o disposto nos artigos 7º e 9º ao 15 do Edital CMDCA/BH nº 002/2024, vem, por meio da Comissão Organizadora, COMUNICAR a Homologação do Resultado Final da Assembleia de Eleição referente ao Processo de Escolha dos Representantes da Sociedade Civil para cumprimento do mandato compreendido entre 21 de dezembro de 2024 a 20 de dezembro de 2027:

RESULTADO FINAL DA ASSEMBLEIA DE ELEIÇÃO

| Organização da Sociedade Civil   | Classificação   |
|----------------------------------|-----------------|
| Instituto Hahaha                 | 1º              |
| Rede Cidadã                      | 2º              |

## Poder Executivo

<!-- image -->