<!-- image -->

2

## SÁBADO, 30 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.144

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

'Art. 12-A - É obrigatório disponibilizar em hospital, pronto-socorro, posto de atendimento ambulatorial e outras unidades de saúde públicas e privadas, no mínimo, 1 (uma) maca, 1 (uma) cadeira de rodas e 1 (uma) cama dimensionadas para atendimento exclusivo à pessoa obesa.'.

Art. 2º - As despesas decorrentes da implementação desta lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 3º - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024.

## Fuad Noman Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 658/23, de autoria do vereador Fernando Luiz)

## ATOS DO PREFEITO

Autoriza Carlyle Mendes Coelho a se ausentar do país, no período de 04/12/2024 a 13/12/2024, acarretando ônus parcial para o Município de Belo Horizonte, nos termos do Decreto nº 18.253/23, para acompanhar a importação de um espécime macho de gorila, em Budapeste, Hungria. (ATO GP Nº 1540/2024)

Exonera,  a  pedido,  Brenda  Aleide  Vieira  Villa  Lobos,  BM-312.621-6,  do  cargo  em comissão DAM 5, código nº SMOB.DAM5.A.012, da chefia da Gerência de Orçamentação de Manutenção, na Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura, nos termos do inciso II, art. 62 da Lei nº 7.169/96, a partir de 02/12/2024. (ATO GP Nº 1541/2024)

Exonera, a pedido, Cleinis de Alvarenga Mafra Júnior, do cargo em comissão de Diretor, código nº DIR.0002, da chefia da Diretoria Técnica, Assistencial, Ensino e Pesquisa, no Hospital Metropolitano Odilon Behrens - HOB, em conformidade com o Decreto n° 17.961/22, a partir de 1º/12/2024. (ATO GP Nº 1542/2024)

Exonera, a pedido, Reginaldo Aparecido Valacio, da função pública de Coordenador de Especialidades e Ensino, no Hospital Metropolitano Odilon Behrens - HOB, em conformidade  com  o  Decreto  n°  17.961/22,  a  partir  de  1º/12/2024.  (ATO  GP  Nº 1543/2024)

Exonera, a pedido, Vivian Terra Botinha Lauria, do cargo em comissão DAM 6, código nº SUDE.DAM6.A.007, na Superintendência de Desenvolvimento da Capital - Sudecap, em conformidade com o Decreto n° 17.961/22, a partir de 02/12/2024. (ATO GP Nº 1544/2024)

Nomeia Bárbara Mares Porto, para a função pública de Coordenadora de Especialidades e Ensino, no Hospital Metropolitano Odilon Behrens - HOB, nos termos da Lei nº 11.065/17 e em conformidade com o Decreto n° 17.961/22, a partir de 1º/12/2024. (ATO GP Nº 1545/2024)

Nomeia Brenda Aleide Vieira Villa Lobos, para o cargo em comissão DAM 6, código nº SUDE.DAM6.A.007, na Superintendência de Desenvolvimento da Capital - Sudecap, nos termos da Lei nº 11.065/17 e em conformidade com o Decreto n° 17.961/22, a partir de 02/12/2024. (ATO GP Nº 1546/2024)

Nomeia Paulo Henrique dos Santos, BM-324.114-7, para o cargo em comissão DAM 5, código nº SMOB.DAM5.A.012, para chefiar a Gerência de Orçamentação de Manutenção, na Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura, nos termos das Leis nºs 7.169/96 e 11.065/17, a partir de 02/12/2024. (ATO GP Nº 1547/2024)

## SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

## APLICAÇÃO DE PENALIDADE

Meta Comercio de Ferragens e Ferramentas LTDA

CNPJ: 27.518.373/0001-05

Rua Caetano Alberto Rosset, Nº 885 - Sala 02 - Atlântico - CEP: 99.705-568 - Erechim/ RS

REF.: Processo nº 01.035.386/24-84 - Aquisição de mangueiras de incêndio para atender demanda  do  prédio  sede  desta  Municipalidade  conforme  condições,  quantidades  e exigências estabelecidas neste aviso de dispensa eletrônica, Termo de Referência e demais anexos. - Aplicação de Penalidade - Advertência cumulada com multa - Descumprimento de cláusula contratual.

Processo de penalidade nº 01.047.532/24-20

Tendo em vista a não apresentação de defesa, conforme notificação encaminhada em 31/10/2024, a Diretoria de Planejamento, Gestão e Finanças da Secretaria Municipal de Governo decide manter a aplicação de penalidade de advertência cumulada com multa conforme previsto no art. 7º do Decreto Municipal nº 18.096/2022 e item 09 do Aviso de Contratação Direta.

Nos termos do artigo 52º do Decreto nº 18.096/2022, fica concedido o prazo de quinze dias a contar da publicação da decisão condenatória no DOM.

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

Reinaldo Antônio Ferreira de Castro Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças

## SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E GESTÃO

## CONCURSO PÚBLICO EDITAL 02/2022- SMASAC

## ATO DE REVOGAÇÃO

O Prefeito de Belo Horizonte revoga o ato de nomeação para o cargo efetivo de ANALISTA DE POLÍTICAS PÚBLICAS, Edital 02/2022, homologado em 19/05/2023 da candidata abaixo relacionada:

Por motivo de reclassificação, com fulcro no §1º do art. 12, da Lei Municipal 7.169 de 30/08/1996:

Ato de 25 de setembro de 2024, publicado no DOM de 27 de setembro de 2024.

ANALISTA DE POLÍTICAS PÚBLICAS/PSICOLOGIA

Classificação

Nome

59º lugar

Joyce Cristina Ribeiro Silva

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## Fuad Noman

## Prefeito de Belo Horizonte

Leonardo Maurício Colombini Lima

Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão

## CONCURSO PÚBLICO EDITAL 02/2022 SMASAC

## ATO DE NOMEAÇÃO

O Prefeito de Belo Horizonte nomeia para o cargo de ANALISTA DE POLÍTICAS PÚBLICAS, Edital nº 02/2022, homologado em 19/05/2023, nos termos do art. 11, I, da Lei n.º 7.169/1996, em virtude de aprovação em concurso público, os(as) candidatos(as) abaixo listados(as):

ANALISTA DE POLÍTICAS PÚBLICAS/PSICOLOGIA

Classificação

Nome

60º lugar

Tamires da Silva Gomes

61º ' Érika Andressa Sampaio da Silva (Já nomeada no DOM de 30/09/2023, atendendo ao disposto no art. 1º da Lei 10.924/2016).

62º '

Loarley José dos Santos

63º '

Bárbara Vieira Souto

Candidata  nomeada  para  a  vaga  de  negros,  atendendo  ao  disposto  no  art.  1º  da  Lei nº10.924/2016:

Classificação

Nome

13º lugar

Roberta Viana Costa

ANALISTA DE POLÍTICAS PÚBLICAS/SERVIÇO SOCIAL

Classificação

Nome

54º lugar

Francisca Viviane Matos Soares

55º ' Dulcineia  Candeias  Gomes  Parreiras  (Já  nomeada  no  DOM  de 02/03/2024, atendendo ao disposto no art. 1º da Lei 10.924/2016)

56º '

Maria Isabel Gonçalves Bezerra

57º '

Izabela Emilia Garcia de Lacerda

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

## Fuad Noman

## Prefeito de Belo Horizonte

Leonardo Maurício Colombini Lima

Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão

## CONVOCAÇÃO PARA POSSE

A Subsecretária de Gestão de Pessoas convoca os(as) candidatos(as) nomeados(as) no ato acima para iniciarem os procedimentos de posse por meio do acesso ao Portal do  Servidor  na  aba  Acesso  Candidato  (https://portaldoservidor.pbh.gov.br/),  seguindo as orientações do manual disponível no Portal de Serviços da PBH (https://servicos.pbh. gov.br/Posse - Cargo Efetivo/Material Informativo/Orientação para Acesso Candidato via Portal do Servidor). No sistema, os(as) candidatos(as) irão indicar as informações relativas ao processo de posse, acompanhar os agendamentos e demais encaminhamentos.

Os(As)  candidatos(as),  após  a  convocação,  deverão  apresentar  toda  a

## Diário Oficial do Município de Belo Horizonte - DOM

Endereço eletrônico: dom-web.pbh.gov.br

## Composição, Produção e Edição

Gabinete do Prefeito

Prefeitura de Belo Horizonte

Av. Afonso Pena, 1.212 - Centro - 2° andar Telefone (31) 3277-4906

## Poder Executivo

<!-- image -->