<!-- image -->

3

## SEXTA-FEIRA, 6 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.148

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Matrícula 103087-4, da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte - PBH, para a Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL, com ônus para o órgão de origem, para exercício de cargo comissionado, a partir de 16/03/2023 até 31/12/2024.

ATO GEVIF Nº 229

A  Gerente  de  Gestão  de  Ingresso  e  da  Vida  Funcional,  no  exercício  de  suas atribuições previstas no Decreto Municipal nº 16.682/2017 e com fundamento no art. 169 da Lei Municipal nº 7.169/1996 e no §3º do art. 22 do Decreto Municipal nº 18.290/2023, ratifica, a pedido, a CESSÃO da agente pública ALESSANDRA CAMPOS BITTENCOURT, matrícula 103.087-4, da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte - PBH, para a Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL, com ônus para o órgão de origem, para exercício de cargo comissionado, a partir de 01/01/2025 até 31/12/2028, em prorrogação.

## DESPACHO DA GERENTE

Processo Indeferido:

Reconsideração de Despacho Referente a Serviços de Recursos Humanos e Previdência: -  ANA  PAULA  DELLA  NINA  DE  OLIVEIRA,  BM  102.269-3,  Processo  BHDigital  nº 31.00870889/2024-07.

## GERÊNCIA DE GESTÃO DA FOLHA DE PAGAMENTO NOTIFICAÇÕES

A Subsecretaria de Gestão de Pessoas notifica os estagiários abaixo, para no prazo de até 60 (sessenta) dias, contados a partir desta publicação, regularizar pendência referente ao Processo administrativo, ou apresentar contraditório à Gerência de Gestão da Folha de Pagamento, por meio de documentação comprobatória que deverá ser enviada para o e-mail gesfo.desligamento@pbh.gov.br (tratar com Cida).

A inércia do interessado ou a não regularização no prazo fixado, acarretará a inscrição em dívida ativa do município e demais providências previstas em legislação pertinente.

- - FERNANDO CAMPO PITOMBEIRA, BM 314.347-1, BH DIGITAL 31.00887472/2024-18; - FRANK LEONARDO DE SOUZA CARNEIRO, BM 321.788-2, BH DIGITAL 31.00887365/2024-
- 94;
- - ITALO DE CARVALHO E SILVA, BM 321.557-X, BH DIGITAL 31.00887480/2024-93; - LUIZA PROCHNOW DOS ANJOS ALMEIDA, BM 323.100-1, BH DIGITAL 31.00887350/2024-
- 14;
- - TIAGO MOREIRA GOMES, BM 322.742-X, BH DIGITAL 31.00887336/2024-04.
- A Subsecretaria de Gestão de Pessoas notifica os servidores abaixo, para no prazo de até 60 (sessenta) dias, contados a partir desta publicação, regularizar a pendência referente ao processo administrativo, ou apresentar contraditório à Gerência de Gestão da Folha de Pagamento, por meio de documentação comprobatória que deverá ser enviada para o e-mail gesfo.desligamento@pbh.gov.br (tratar com Sandro).
- A inércia dos interessados ou a não regularização no prazo fixado, acarretará a inscrição em dívida ativa do município e demais providências previstas em legislação pertinente.
- - GIRLENE ALMEIDA DA SILVA, BM 313.858-3, BH DIGITAL nº 31.00342205/2024-52; -HILANNA  KHATLEY  FONTINELES  OLIVEIRA,  BM  320.829-8,  BH  DIGITAL  nº 31.00500640/2024-07.

A Subsecretaria de Gestão de Pessoas notifica o estagiário abaixo, para no prazo de até 60 (sessenta) dias, contados a partir desta publicação, regularizar a  pendência  referente  ao  processo  administrativo,  ou  apresentar  contraditório  à Gerência de Gestão da Folha de Pagamento, por meio de documentação comprobatória que deverá ser enviada para o e-mail gesfo.desligamento@pbh.gov.br (tratar com Sandro).

A inércia do interessado ou a não regularização no prazo fixado, acarretará a inscrição em dívida ativa do município e demais providências previstas em legislação pertinente.

- EMILY GERALDA SILVA LOPES, BM 323.069-2, BH DIGITAL nº 31.00885136/2024-40.

<!-- image -->

## BIOFÁBRICA DE JOANINHAS E CRISOPÍDEOS

A Prefeitura disponibiliza kits de joaninhas e crisopídeos produzidos em sua biofábrica para o controle biológico de pragas em áreas verdes e hortas urbanas.

Acesse: servicos.pbh.gov.br, pesquise por Fornecimento de Joaninhas e solicite o seu!

## Poder Executivo

<!-- image -->