<!-- image -->

18

## TERÇA-FEIRA, 3 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.145

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

do SGE (Sistema de Gestão Escolar) da Rede Própria para o Educacenso; c) Avaliar a qualidade das informações coletadas durante o período de coleta e retificação; d) Identificar eventuais dúvidas sobre o preenchimento do Censo Escolar e o uso do sistema atendendo as escolas nas reuniões e plantões; e) Identificar escolas e redes de ensino que possam enfrentar dificuldades na coleta de dados e monitorar o preenchimento através do acompanhamento das Verificas do INEP; f) Garantir a qualidade dos dados coletados e contribuir para o sucesso do processo censitário das redes própria, parceira e privada. 4) Responsáveis pela realização do Censo Escolar: Os responsáveis pela informação da escola são: a) Rede Própria: diretor(a) que acompanha o preenchimento do SGE (plataforma da SMED que faz a gestão acadêmica, de pessoal, pedagógica e da rede física  da  escola)  e  do  Educacenso  garantindo  a  veracidade  das  informações  e  o secretário(a) escolar que confere as informações migradas do SGE para o Educacenso validando-as e/ou corrigindo-as quando necessário. b) Rede Parceira/Privada: Presidente, diretor(a), coordenador(a) e/ou secretário(a). Sobre o lançamento dos dados no sistema, a diferença das redes própria e parceira/privada é que a PBH possui o SGE que contém todas as informações das escolas da rede e, a partir dele, faz-se a migração para o Educacenso. Já as redes parceira e privada preenchem os dados manualmente porque não têm sistema próprio para migrar as informações. Existem gerências e diretorias na SMED responsáveis pelas escolas. Para a rede própria há a Gerência de Monitoramento da Organização Escolar (GEMOE) e as Equipes de Cadastro, da Escola Integrada, de Inclusão. Há a interface entre a coordenação do censo, as diretorias/gerências e as escolas, assim como para a rede parceira. Para a rede privada que não é parceira há a Gerência de Autorização e Funcionamento da Educação Infantil (GAFIN) que é responsável pela autorização e o funcionamento das escolas da Rede Privada de Educação Infantil de BH. 5) Cronograma Anual: O censo acontece o ano todo, mas possui um calendário próprio (inicia em maio de um ano e finaliza em maio do ano seguinte). Neste momento está sendo feito o censo de 2024: A) Março a maio de 2024: Preparação para a migração das informações do SGE para o Educacenso - Matrícula Inicial; B) 29/05/24 a 31/07/2024: 1ª Etapa Censo Escolar 2024 - Matrícula Inicial: a data referência é a última quarta-feira do mês (29/05/24). Todo aluno tem que ser declarado no dia 29/05. C) 16/09 a 16/10/24: Retificação da Matrícula Inicial - conferência, retificação, ratificação. Em 16/10, o sistema fecha e acham-se os erros como, por exemplo, o duplo vínculo (estudante matriculado em 2 escolas). Se o aluno for declarado em 2 escolas e a escola não realizar a retificação, ele não é contabilizado. D) 01/02/25 a 10/03/25: 2ª Etapa Censo Escolar 2024 - Situação do Aluno. E) Abril 2025: Retificação da Situação do Aluno - conferência, retificação, ratificação. Encerra-se o censo de 2025. Já foram publicados os dados preliminares da Matrícula Inicial. Os prazos e metas são estabelecidos pelo INEP por meio da Portaria Nº 181, de 15 de maio de 2024, retificada pela Portaria Nº 276, de 01 de julho de 2024. O censo acontece o ano todo e é muito importante porque por detrás dos números estão os alunos, gestores, profissionais que trabalham na escola. 6) Matrícula Inicial: A 1ª etapa de coleta é a mais importante porque nela todos os dados da escola (rede física, gestor, turmas, profissionais) são declarados. Apenas as escolas que fazem o fechamento são contabilizadas para o recebimento de verbas e para as contagens das políticas públicas. Os dados são informados na Plataforma do INEP onde encontram-se todos os relatórios de acompanhamento preenchidos no censo. 7) Proteção de dados no Censo Escolar: Há a Lei Geral de Proteção de Dados que garante o sigilo dos dados. Um termo de confidencialidade tanto dos alunos quanto dos profissionais é assinado toda vez que o secretário, diretor ou responsável de cada escola abre o censo pela 1ª vez. 8) Período de retificação: a) O que pode ser retificado: Todos os dados reais na data de referência (29/05); informações sobre os alunos, turmas e profissionais; duplicidades; informações sobre a escola; informações sobre gestores e docentes; organização das turmas. b) O que não pode ser retificado: O que ocorreu após a data de referência; matrículas e desistências após 29/05; alterações na escola - turmas, gestores e docentes após 29/05. 9) Situação do Aluno: 2ª etapa de coleta: mapeia a Situação do Aluno e tem por objetivo identificar ao final do ano letivo o movimento (transferido/desistente/falecido) e/ou rendimento (aprovado/reprovado) dos estudantes que foram declarados na Matrícula Inicial. Todos que entraram na escola após 29/5 (Admitido Após) são também lançados na 2ª etapa de coleta. Para ter a Situação do Aluno, a Matrícula Inicial é muito importante porque um aluno só pode ser admitido em uma segunda escola se ele foi admitido anteriormente em outra. O número de matrículas e o rendimento/movimento dos alunos são considerados para o cálculo das taxas de rendimento como do Índice de Desenvolvimento da Educação Básica (IDEB). Todas as escolas tem que fazer o fechamento. Ainda há um trabalho interno feito pela equipe onde recebe-se um formulário de justificativa - alerta, acompanhamento e justificativa - até o mês de dezembro. Trabalha-se com o formulário ligando-se para as escolas. A informação não é importante apenas para o censo escolar; a escola tem que ter o resultado do estudante para renovar a matrícula, isto é, saber se ele foi aprovado ou reprovado, se foi transferido, se faleceu ou se desistiu. 10) Dados coletados do Censo Escolar: Para a garantia do acesso e da permanência dos estudantes com qualidade e equidade tem-se que ter fidedignidade e responsabilidade nos dados declarados. 11) Censo Escolar e seu impacto no financiamento da educação: Toda pesquisa estatística abrange as diferentes etapas e modalidades da educação básica e profissional - Ensino regular (Educação Infantil, Ensino Fundamental e Ensino Médio), Educação especial, Educação de Jovens e Adultos e Educação profissional. São programas e repasses baseados no Censo Escolar: FUNDEB, PDDE, PNAE, PENATE, Mais Educação, PRONATEC e outros. 12) Políticas Públicas: a) O Censo Escolar reúne informações para a elaboração de análises e descrições do Sistema Educacional Brasileiro; b) O Censo Escolar obtém informações sobre a educação básica para subsidiar a elaboração, o planejamento, a execução e o acompanhamento de políticas públicas educacionais. Os dados do censo são usados nas avaliações externas, no PDDE, no PNE, na merenda escolar, nas bibliotecas (os dados são usados de acordo com o ano anterior ou até mesmo de 2 anos anteriores para saber quantos livros serão enviados para as escolas). 13) ICMS Educação: a) A forma como os dados são preenchidos no Censo Escolar impacta diretamente nos recursos que o município recebe no ICMS Educação; b) Dados corretos garantem a alocação correta de recursos; c) Os dados informados em 2024 terão impacto direto no ICMS Educação de 2026. Na SMED há uma diretoria responsável pelo setor de financiamento da educação que pode falar melhor sobre os repasses. 14) Índice de Desenvolvimento da Educação Básica (IDEB): O IDEB é calculado com base no aprendizado dos alunos utilizando-se a seguinte fórmula: (língua portuguesa + matemática) /2 x taxa de aprovação (vem do Censo Escolar), ou seja, é calculado com base no aprendizado dos alunos em língua portuguesa e matemática e no fluxo escolar. Este ano, a nota do IDEB dos anos finais foi 4,5 e dos anos iniciais, 5,9. Há um site para saber mais sobre o IDEB cujo endereço eletrônico foi disponibilizado. 15) Resultado do Censo 2023 e Panorama 2024: Acompanha-

cola Municipal Carolina Maria de Jesus que era um anexo tornou-se uma escola; b) Rede Parceira: 246 escolas de Educação Infantil (creche e pré-escola); c) Rede Privada: 498 escolas em atividade, 541 paralisadas e 121 extintas; d) Total de escolas ativas acompanhadas pela Equipe do Censo: 1.067 (não computadas as escolas paralisadas e extintas). O acompanhamento é realizado através de reuniões, plantões, contatos por e-mail e telefone. O número de matrículas da rede municipal de BH declaradas no Censo Escolar foi de 161.434 em 2023 e 161.752 em 2024. Já na rede privada, foram declaradas 184.825 matrículas em 2023 e 186.539 em 2024 (dados preliminares). Na sequência, e com relação às escolas privadas, a Conselheira Flávia Silvestre Oliveira perguntou se esses dados apresentados referem-se somente à Rede Parceira da Educação Infantil, e Nícia Beatriz Espaladori respondeu que não; para o MEC não se separam as redes privada e parceira. Em contrarresposta, a Conselheira Flávia Silvestre Oliveira perguntou se ela teria esse dado especificado. Nícia Beatriz Espaladori disse que o dado seria mostrado. Logo depois, e continuando a Apresentação, Nícia Beatriz Espaladori informou que em 2023 haviam 553 escolas municipais e parceiras privadas totalizando 189.942 alunos matriculados declarados no censo e, respondendo à pergunta anterior, sendo 161.434 alunos matriculados na Rede Própria e 28.508 alunos na Rede Parceira. Já houve um crescimento neste ano; na retificação o número de escolas declaradas aumentou. Porém, sem a retificação, há 243 escolas parceiras e um total de 190.675 matrículas, sendo 161.572 na Rede Própria e 29.103 na Rede Parceira. E mostrou os gráficos da Educação Infantil e as possibilidades de consultas dos dados no painel. 16) Divulgação dos dados 2023 pelo MEC/INEP: Houve uma novidade neste ano em que o MEC elaborou Painéis Estatísticos do Censo Escolar e divulgou o link da apresentação do resultado do Censo de 2023 onde pode-se consultar dados de 2014 até 2023, por região, estado, município, cor e raça, gênero. E o MEC e o INEP divulgaram em live do Youtube os dados da Matrícula Inicial 2023. 17) Pesquisa Suplementar sobre Diversidade e Inclusão e retificação da Matrícula Inicial: É mais uma novidade no censo que tem como objetivo coletar informações relacionadas ao contexto escolar que podem impactar no direito à educação. Serão coletadas informações adicionais em relação ao Censo Escolar permitindo a análise de situações e temas específicos no contexto da oferta da educação básica. A pesquisa é obrigatória para todas as escolas e sigilosa dentro da plataforma onde apenas a Equipe do Censo acompanha o seu preenchimento. Para finalizar, Nícia Beatriz Espaladori abriu para as perguntas. No mesmo instante, o presidente agradeceu pela excelente apresentação e, em razão de fazer parte da rede parceira e conhecer o trabalho desta equipe, disse que ele é muito assertivo porque faz reuniões, plantões, tira dúvidas e envia e-mails de acompanhamento para colocar todo o trabalho em ordem, o que considera bastante eficiente. Ele ressaltou o trabalho realizado no censo e pontuou que, por conta dele, as verbas são encaminhadas ao município que dá o direcionamento de acordo com o seu planejamento educacional. Relembrou que, no caso do Município de Belo Horizonte, 100% da verba do FUNDEB é usado para o pagamento da folha que é complementado pelos Recursos Ordinários do Tesouro (ROT). Comentou, ainda, que hoje já existe o trabalho da rede própria e que na rede parceira tem-se um acompanhamento para garantir que todas as escolas façam o censo. Para terminar, perguntou se há um extrato de adesão e declaração do censo na rede privada; se é a maioria ou há um grande percentual de escolas que não entrega essa declaração. Imediatamente, Nícia Beatriz Espaladori respondeu que sim; neste ano tem sido feito um trabalho efetivo. Falou que a equipe sempre contata o pessoal do Sindicato das Escolas Particulares e pede que divulguem as reuniões. Revelou que há baixa participação nas reuniões, mas que ela ocorre quando existem dúvidas. Pontuou que neste ano houve adesão muito maior do que no ano passado (das 498 escolas em atividade, poucas (17) não fizeram a declaração do censo). Salientou, ainda, que como as escolas privadas não recebem repasse de verbas esquecem-se da importância do censo. Ato contínuo, o presidente contou que, muitas vezes, o enfoque é dado para o repasse do recurso financeiro, mas que o censo vai muito além disso; as políticas públicas são planejadas tanto a nível municipal quanto federal a partir destes dados e essa parte financeira é um dos braços do censo que abrange muito mais. Na sequência, Nícia Beatriz Espaladori complementou dizendo que o censo é importantíssimo e que a equipe fala para as escolas dos cálculos feitos e da relevância dos alunos estarem declarados no censo. Também falou que a equipe faz plantões e telefona para as escolas, mas que a maior dificuldade é o e-mail que volta (não entregue) e o telefone que não atende. Sem demora, a Conselheira Flávia Silvestre Oliveira perguntou se a apresentação seria disponibilizada e se também teria acesso aos dados do censo por escola. Nícia Beatriz Espaladori respondeu que sim; no painel estatístico. Disse também que das matrículas deste ano já existem os dados preliminares e que depois que a declaração da retificação é agregada passa-se a ser censo final. E exemplificou mostrando os dados da Escola Municipal Belo Horizonte no painel estatístico. Imediatamente, a Conselheira Flávia Silvestre perguntou se consta no censo o local de moradia do aluno por escola, e Nícia Beatriz Espaladori respondeu que sim; há no censo, mas pela Lei Geral de Proteção dos Dados somente a secretaria de cada escola tem acesso. Contudo, no Painel Estatístico do MEC consegue-se ver de forma geral os dados de todas as redes de BH. Por fim, para exemplificar, ela mostrou a evolução das matrículas de 2014 a 2023. Na sequência, o presidente perguntou se mais alguém desejava tirar alguma dúvida e falou que os conselheiros deveriam ver o painel e procurar conhecer um pouco mais sobre o Censo Escolar, uma vez que receberiam o material. Ele revelou que está mais familiarizado com o sistema porque realiza o censo da creche em que trabalha, mas que é bom saber de sua abrangência, isto é, que o censo não é apenas responsável pela base de cálculo dos repasses do Município de Belo Horizonte, como também das demais ações. E que cada um no espaço escolar, seja atuando como diretor, professor ou pais dos estudantes, possa sempre estar em contato com a direção e a secretaria da escola para garantir que o censo seja realizado, e a despeito disso, para facilitar o trabalho do pessoal. Para finalizar, o presidente reiterou que a apresentação foi muito boa e agradeceu a Nícia Beatriz Espaladori. Também disse que a aguarda no ano que vem para a visualização do panorama do censo 2024-2025. Na sequência, ele perguntou aos presentes se havia mais algum ponto ou questionamento a ser colocado. Também comunicou que a servidora de apoio estaria em período de férias regulamentares nos próximos dias e seria substituída por Alexsander Corradi, mas que voltaria em tempo hábil para a próxima reunião. Nada mais havendo a tratar, às 17h47min (dezessete horas e quarenta e sete minutos), o Presidente Wandson Antônio Silva Mourão agradeceu mais uma vez a presença de todos e deu por encerrada a reunião. Para constar, eu, Vanessa Márcia da Cunha, servidora de apoio ao CACS FUNDEB/ BH, redigi a presente ata.

## Poder Executivo

<!-- image -->