<!-- image -->

28

## TERÇAGLYPH<31>FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

| Cargo/Função:     | Gerente de Voz e Imagem          |
|-------------------|----------------------------------|
| FISCAL SUBSTITUTO | FISCAL SUBSTITUTO                |
| Nome:             | Hamilton Durval de Castro Júnior |
| Matrícula         | BM: 80.773-0                     |
| Cargo/Função:     | DAM 1                            |

## EXTRATOS

Extrato quinto termo aditivo

Processo Administrativo: 01-005.347/19-86

Nº do instrumento de ingresso GRP/IJ: 01201821000033

Nº da alteração do instrumento de ingresso GRP: 000007

Nº da solicitação de alteração do instrumento de ingresso GRP: 000001

Convenente: Município de Belo Horizonte

Concedente: União, por intermédio do Ministério do Desenvolvimento e Assistência Social, Família e Combate à Fome - Convênio nº 880984/2018

Objeto: Manutenção de um equipamento público instalado na cena de uso de crack e outras drogas da cidade de Belo Horizonte, denominado 'Caso do Encontro' - Centro Integrado de Atendimento à Mulher, parra acolhida, cuidado e inclusão produtiva e social de mulheres usuárias de drogas com trajetória de vida nas ruas.

Prazo de vigência inicial do convênio: 24 meses

Valor inicial: R$1.329.232,00 (um milhão, trezentos e vinte e nove mil duzentos e trinta e dois reais)

Quantitativo do serviço prestado, valor unitário do serviço prestado e cronograma de execução disponíveis no link:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/seguranca/ transparencia/anteriores2017/convenios/2018-Convenio-880984-2018-PBH-MJ.pdf Data da assinatura: 26/12/2018

Especificação dos bens ou dos serviços acrescidos ao convênio original: Prorrogação do prazo de vigência.

Quantitativo aditivado do serviço prestado, valor unitário do serviço prestado e cronograma de execução disponíveis no link: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estruturade-governo/seguranca/2024/5o-termo-aditivo\_vigencia.pdf

Justificativa da necessidade do aditivo: Necessidade de prorrogação a fim de possibilitar o cumprimento do objeto.

Data de assinatura do aditivo: 24/10/2024.

Vigência do Aditivo: até 26/06/2025.

Extrato primeiro termo aditivo

Processo: 01.009.170/24-18

IJ: 01.2024.2100.0005

Nº do instrumento de ingresso GRP: 000046

Nº. da alteração do Instrumento de Ingresso: 000033

Nº. da solicitação de Alteração do Instrumento de Ingresso: 000001

Convenente: Município de Belo Horizonte, por meio da Secretaria Municipal de Segurança e Prevenção

Concedente: Empresa de Transportes e trânsito de Belo Horizonte S/A - BHTRANS - CNPJ: 41.657.081/0001-84

Objeto: Cooperação administrativa, técnica, financeira e operacional entre os convenentes visando  a  execução  das  atividades  de  polícia  de  trânsito  urbano  pela  GCMBH,  para a manutenção da fluidez e do trânsito e democratização do uso do espaço público, em especial à fiscalização do estacionamento rotativo.

Prazo de vigência inicial do convênio: 12 (doze) meses

Valor inicial: R$ 2.800.000,00 (dois milhões e oitocentos mil reais)

Quantitativo do serviço prestado, valor unitário do serviço prestado e cronograma de execução  disponíveis  no  link:  https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estruturade-

governo/seguranca/2024/convenio-de-cooperacao-tecnica-bhtrans-fiscalizacao-detransito.pdf

Data da Assinatura: 05/02/2024

Especificação dos bens ou dos serviços acrescidos ao convênio original: Retificação do prazo de vigência;

retificação do caput do subitem 9.1 da Cláusula Nona; formalização do ajuste do período das medições mensais realizado a partir do mês de julho de 2024; adequação do cronograma de desembolso, sem alteração do valor total do convênio; inclusão do parágrafo único ao item 6 do Plano de Trabalho.

Quantitativo aditivado do serviço prestado, valor unitário do serviço prestado e cronograma de execução

disponíveis no link: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-

governo/seguranca/2024/1-ta-convenio-697.pdf

Justificativa da necessidade do aditivo: garantir que os convenentes possam cumprir com suas responsabilidades de forma eficiente e justa no convênio pactuado.

Data de assinatura do aditivo: 30/10/2024.

Vigência do Aditivo: até 04/02/2026.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

Mariana Perdigão Cheik

Diretora de Planejamento, Gestão e Finanças

## PROCURADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA PGM Nº 019/2024

Delega aos Conselheiros do Conselho Superior da Procuradoria-Geral do Município, a função de ordenadores de despesas no âmbito do Fundo da Procuradoria-Geral do Município.

O  Procurador-Geral  do  Município  de  Belo  Horizonte,  no  uso  das  atribuições legais estabelecidas no 59 e § único do art. 109, da Lei Municipal n° 11.065/2017; § 1o e §2o do art. 11, art. 32, 34 e 35 do Decreto Municipal 10.710/2001, com suas alterações posteriores; e arts. 62 e 63 da Lei 4.320/1964, RESOLVE:

Art. 1º - Fica delegada, aos seguintes Procuradores Municipais, membros titulares do Conselho Superior da Procuradoria-Geral do Município, competência para a prática dos atos de ordenação de despesas, autorização de pagamentos de despesas ordenadas, e demais atos administrativos correlatos, em conformidade com as normas de execução orçamentária vigente, com a assinatura dos respectivos documentos de autorização de pagamentos e borderôs, no âmbito do Fundo da Procuradoria-Geral do Município.

- I - Membros titulares:
- a) Renato José Barbosa Brêtas Dias, BM. 45.486-2
- b) Cristiano Reis Giuliani, BM. 48.209-2
- c) Bruno Pereira Belisário Santos, BM. 96.136-5
- d) Alexandre Augusto da Silva Pereira, BM. 97.219-7

e) Vinícius Cunha Magalhães, BM. 116.970-8

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação.

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

Hércules Guerra Procurador-Geral do Município

## CONTROLADORIA-GERAL DO MUNICÍPIO

## EDITAL DE CONVOCAÇÃO

O Subcontrolador de Correição, no exercício de suas atribuições e considerando o disposto no art. 202-A, §2° da Lei Municipal nº 7.169/96 - Estatuto dos Servidores Públicos do Quadro Geral de Pessoal do Município de Belo Horizonte, CONVOCA O(S) AGENTE(S)  PÚBLICO(S)  ABAIXO  relacionado(s),  PARA  COMPARECER(EM),  no  caso  de agentes públicos da Administração Direta, enviarem e-mail para gevif.ingresso@pbh.gov. br; se agente público da Administração Indireta, ao Recursos Humanos responsável, NO PRAZO DE 05 (CINCO) DIAS ÚTEIS, A PARTIR DA DATA DA PUBLICAÇÃO, PARA RETORNO AO TRABALHO, observadas e respeitadas as especificidades porventura existentes, de determinados cargos.

- 1 - WILSON CORDEIRO DE MELO FRANCO - BM 86902-7

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

Daniel Martins e Avelar Subcontrolador de Correição

<!-- image -->

## AGENDAMENTO ON-LINE PARA O BH RESOLVE:

AGENDAMENTOELETRONICO.PBH.GOV.BR

## Poder Executivo

<!-- image -->