<!-- image -->

11

SEXT

A

## GLYPH<31>FEIRA, 13 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.153

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

BELO  HORIZONTE

GESTOR DO CONTRATO

Nome:

Marcella Cristina de Aguiar Fortes Drummond

Matrícula:

BM: 86.871-3

Cargo/Função:

Diretora de Gestão de Repasses, Convênios e Parcerias

RESPONSÁVEL TÉCNICO TITULAR

Nome:

Fábio Fialho Meneghesso

Matrícula:

BM:072.434-7

Cargo/Função:

Professor Municipal

RESPONSÁVEL TÉCNICO SUBSTITUTO

Nome:

Aparecida Alves Oliveira

Matrícula:

BM:84837-2

Cargo/Função:

Professora Municipal

## EXTRATOS

Extrato do Acordo Cooperação Técnica

Processo: 01.044.804/23-52

Município: Município de Belo Horizonte/Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Educação e a Universidade Federal de Minas Gerais - UFMG/ICB.

Objeto: Promover formação de Professores(as) e estagiários(as) atuantes na disciplina de Ciências (anos iniciais e finais do ensino fundamental e EJA) das escolas municipais da Rede Municipal de Educação , visando a melhoria da aprendizagem dos(as) estudantes e práticas docentes mais assertivas e exitosas, por meio de atividades de extensão deste Instituto de Ciências Biológicas.

Vigência: 24 (vinte e quatro) meses a partir da sua assinatura. Assinatura em: 07/11/2024.

Extrato do Acordo Cooperação

Processo: 01.025.084/24-99

Município: Município de Belo Horizonte/Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Educação e a Fundação Arcelomittal Brasil.

Objeto: A formalização da relação de parceria, em regime de mútua cooperação entre o MUNICÍPIO e a O.S.C., para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco, mediante a execução de formação de professores(as) atuantes nas Escolas que compõem a Rede Municipal de Educação de Belo Horizonte - RME-BH, visando a implementação do Programa de Formação de Educadores Liga STEAM.

Vigência: 8 (oito) meses a partir da sua assinatura.

Assinatura em: 31/10/2024.

Extrato do 2º Termo Aditivo ao Acordo Cooperação Técnica

IJ: 01.2022.2200.0058

Processo: 01.058.298/22-16

IJ: 01.2022.2200.0058.01.00

Município: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE/SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, E A ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL ASSOCIAÇÃO MINEIRA DE CULTURA NIPO BRASILEIRA.

Objeto: O presente Acordo de Cooperação tem por objeto a ação conjunta entre o MUNICÍPIO e a O.S.C. Associação Mineira De Cultura Nipo Brasileira, para executar as ações relativas à implantação do Núcleo de Beisebol na Escola Municipal Polo de Educação Integrada, conforme estabelecido no Plano de Trabalho que integra este instrumento.

Prazo: 20/12/2022 a 19/12/2026.

Assinatura: 26/11/2024.

Extrato do 2º Termo Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica

IJ: 01.2020.2200.0043

Processo: 01-077.025/20-09

IJ: 01.2020.2200.0043.0200

Município: Município de Belo Horizonte/Prefeitura Municipal de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Educação e a Associação Dona Lucinha/CAPE - Casa de Acolhida Padre Eustáquio.

Objeto: A prorrogação da vigência por 12 (doze) meses, dando continuidade ao projeto de Atendimento Educacional Hospitalar - AEH, destinado aos estudantes da faixa etária dos seis aos quatorze anos, regularmente matriculados na Rede Municipal de Educação de Belo Horizonte, que se encontram impossibilitados de frequentar a escola em virtude de situação de internação. O Atendimento Educacional Hospitalar tem como objetivo propiciar aos estudantes hospitalizados condições para a continuidade do processo de escolarização, facilitando a inserção ou a reinserção dos mesmos no ambiente escolar.

Assinatura em: 29/11/2024.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Gabriel Saulo Rios Matos Sobrinho

Subsecretário de Articulação Política Pedagógica

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 32.947.986,40 Origem: UNIÃO - FUNDEB Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH  10/12/2024

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Alex Sandro da Silva Gomes Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER

## ABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 93055/2024

Processo nº 04.000.414/24-02

GRP Nº 004066

UASG 984123

OBJETO: Aquisição de materiais esportivos para realização da 27ª edição da Copa Centenário de Futebol Amador Wadson Lima - 2025 promovida pela Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, Prefeitura de Belo Horizonte, conforme condições e exigências estabelecidas no Edital, Termo de Referência e demais anexos.

DATA DA SESSÃO PÚBLICA: dia 07/01/2025, às 08:00 horas.

Para participar deste pregão os interessados deverão estar previamente credenciados no Sistema de Cadastramento Unificado de Fornecedores - SICAF e no Sistema de Compras do Governo Federal (www.gov.br/compras).

O edital poderá ser obtido pelos interessados através dos sites https://prefeitura. pbh.gov.br/licitacoes e www.gov.br/compras.

Mais informações poderão ser obtidas, preferencialmente através do e-mail gecli@pbh.gov.br ou na Gerência de Compras e Licitações da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer (SMEL) situada na Rua Timbiras, nº 628, 5º andar, Funcionários, BH/MG, CEP 30140-068. Fone: (31) 3246 5107.

Adriana Branco Cerqueira

Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## ABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 93056/2024

Processo nº 01.044.043/24-29

GRP Nº 004067 UASG 984123

OBJETO: Prestação de serviços de confecção de uniformes esportivos personalizados em atendimento à demanda da '27ª edição da Copa Centenário de Futebol Amador Wadson Lima 2025' promovida pela Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, Prefeitura de Belo Horizonte, conforme condições e exigências estabelecidas no Edital, Termo de Referência e demais anexos.

DATA DA SESSÃO PÚBLICA: dia 08/01/2025, às 08:00 horas.

Para participar deste pregão os interessados deverão estar previamente credenciados no Sistema de Cadastramento Unificado de Fornecedores - SICAF e no Sistema de Compras do Governo Federal (www.gov.br/compras).

O edital poderá ser obtido pelos interessados através dos sites https://prefeitura. pbh.gov.br/licitacoes e www.gov.br/compras.

Mais informações poderão ser obtidas, preferencialmente através do e-mail gecli@pbh.gov.br ou na Gerência de Compras e Licitações da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer (SMEL) situada na Rua Timbiras, nº 628, 5º andar, Funcionários, BH/MG, CEP 30140-068. Fone: (31) 3246 5107.

Adriana Branco Cerqueira

Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## EXTRATO

Extrato da Extinção Contratual Amigável Processo Administrativo: 01-018.188/24-74 Patrocinado: Breno Sousa Nunes CNPJ do Patrocinado: 28.554.221/0001-20 Valor do Instrumento: R$20.000,00 Vigência: encerrada a partir da assinatura. Assinatura: 14/11/2024

Instrumento Jurídico no SUCC: 01.2024.3000.0026.00.00

Patrocinador: Município de Belo Horizonte / Secretaria Municipal de Esportes e Lazer

Objeto: extinção contratual em caráter amigável da concessão de auxílio financeiro. Justificativa: solicitação por parte do patrocinado.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Adriana Branco Cerqueira Secretária Municipal de Esportes e Lazer

<!-- image -->

## MOVIMENTO BELO HORIZONTE MAIS FELIZ

ENCONTRO MENSAL NAS 9 REGIONAIS DA CIDADE E NA RUA SAPUCAÍ. PARTICIPE!

PBH.GOV.BR/BHMAISFELIZ

## Poder Executivo

<!-- image -->