<!-- image -->

BELO HORIZONTE

11

## QUARTAGLYPH<31>FEIRA, 11 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.151

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

Termo de Fomento SMEL n° 017/2024

Processo Administrativo nº 01-000.247/24-11

OSC Proponente: Futuros Talentos Esporte Clube - CNPJ: 34.063.377/0001-01 Projeto 'FUTEBOL MAIS VIDA', que tem como objeto a oferta de futebol gratuito para crianças e adolescentes de 13 a 17 anos, no Campo do Cigano - Bairro São Gabriel em Belo Horizonte.

Valor da parceria: R$ 50.000,00

Origem dos recursos: Emenda parlamentar n° 1366/2024 de autoria da Vereadora Loíde Gonçalves no valor de R$50.000,00 para promoção do esporte, da atividade física e do lazer, destinados ao custeio de projetos esportivos pela entidade Futuros Talentos Esporte Clube.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Adriana Branco Cerqueira

## Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## EXTRATOS

Extrato do Termo de Fomento

Processo Administrativo: 01-000.239/24-93 Instrumento Jurídico: 200019 Parceiros: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Esportes e Lazer & Conse- lho da Comunidade Assis Chateaubriand CNPJ da OSC: 40.183.780/0001-77 Objeto: execução do projeto Rede Solidária, definido conforme plano de trabalho. Valor do Instrumento: R$100.000,00. Vigência: 05/07/2026

Assinatura: 06/12/2024

Extrato do Termo de Fomento Processo Administrativo: 01-000.244/24-23 Instrumento Jurídico: 200024 Parceiros: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Esportes e Lazer & Federação Mineira de Carrinhos de Rolimã CNPJ da OSC: 40.566.151/0001-26 Objeto: execução do projeto Carrinhos de Rolimã, definido conforme plano de trabalho. Valor do Instrumento: R$88.873,00. Vigência: 05/12/2025

Assinatura: 06/12/2024

Extrato do Termo de Fomento

Processo Administrativo: 01-000.267/24-29 Instrumento Jurídico: 200025 Parceiros: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Esportes e Lazer & Viaduto das Artes CNPJ da OSC: 23.843.648/0001-25 Objeto: execução do projeto Pé de Chuteira, definido conforme plano de trabalho. Valor do Instrumento: R$70.000,00. Vigência: 05/12/2025

Assinatura: 06/12/2024

Extrato do Termo de Fomento Processo Administrativo: 01-020.034/24-33 Instrumento Jurídico: 200022 Parceiros: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Esportes e Lazer & Asso- ciação Buritis de Esporte e Cultura CNPJ da OSC: 12.382.472/0001-35 Objeto: execução do projeto Esporte ABESC, definido conforme plano de trabalho. Valor do Instrumento: R$269.308,00. Vigência: 05/12/2025 Assinatura: 06/12/2024

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Adriana Branco Cerqueira Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## ATO DE REVOGAÇÃO DE DECLARAÇÃO DE CADUCIDADE DE CONCESSÃO DE JAZIGO

O Presidente da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica, no uso de suas atribuições legais, REVOGA o ato de declaração de caducidade de concessão de perpetuidade nos termos do processo relacionado abaixo, relativo ao Cemitério da Saudade, por razão de regularização da situação do jazigo em questão.

Processo: 01-088-485/19-47

Titular da Concessão: MARIA DO CARMO DA SILVA

Cemitério da Saudade - Jazigo 1602 da Quadra 6

## EXTRATO

Extrato do Contrato de Fornecimento

Pregão Eletrônico nº 049/2023 Processo Licitatório: 01-063.586/23-09 Processo Administrativo: 01-005.036/24-93 Instrumento Jurídico: 01.2024.2505.0008.01.00 Contratante: Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica (FPMZB) Contratada: Sanigran Ltda., CNPJ 15.153.524/0001-90 Objeto do Contrato: Aquisição de produtos químicos (sulfato de cobre e cloro granulado) para manutenção da estação de tratamento de água do Parque Ecológico da Pampulha, de acordo com as condições, quantidades e exigências estabelecidas no edital, Termo de Referência e demais anexos. Vigência do Contrato: 26/01/2024 a 25/01/2025. Objeto do aditivo: Prorrogação do prazo de vigência contratual por 12 (doze) meses Vigência do Aditivo: 26/01/2025 à 25/01/2026 Valor Total da Garantia: R$1.906,00 (um mil, novecentos e seis reais). Valor Total do Contrato: R$38.120,00 (trinta e oito mil, cento e vinte reais). Assinatura: 09/12/2024

## EXTRATO

Extrato do 9º Termo Aditivo

Processo Licitatório: 01.012.435.21.86

Processo Administrativo: 01.063.513.21.65

Instrumento Jurídico: 01.2021.2505.0020.09.00

Contratante: Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica (FPMZB)

Contratada: Esperança Serviços Ltda.

CNPJ 11.513.583/0001-70

Objeto do Contrato: prestação de serviço de construção/reforma de carneiros, gravação em pedras/lápides e serviços correlatos, atendendo às necessidades dos Cemitérios Públicos Municipais do Bonfim e Saudade sob responsabilidade da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica - FPMZB, conforme anexos deste contrato.

Objetos do Aditivo: Alterar o 5° Termo Aditivo conforme o seguinte: Retificar o Item 2.2 da Cláusula Segunda do Quinto Aditivo ao Contrato, passando a citada Cláusula a ter a seguin- te redação:  ''Uma vez que o objeto do presente Termo Aditivo é a renovação contratual, e que houve alteração do quantitativo no 4º termo aditivo, será mantido o decréscimo do va- lor contratual em R$ 9,83 (nove reais e oitenta e três centavos) perfazendo um percentual de supressão de 0,00045% ao valor inicial do Contrato.''; Retificar o anexo I - Planilha de Preços e Acrescentar a Planilha Reprogramação Contratual como anexo II.

Valor da garantia: inalterado

Vigência do contrato: 23/10/2021 a 22/10/2025

Vigência do aditivo: inalterada

Valor do aditivo: inalterado

Mês e exercício do contrato: Outubro/2021

Mês e exercício do aditivo: Dezembro/2024

Assinatura:  10/12/2024

## COMAM

## COMUNICADO

O Presidente Interino do Conselho Municipal do Meio Ambiente comunica a todos os interessados a REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO MUNICIPAL DO MEIO AMBIENTE, por meio de videoconferência, conforme condições estabelecidas pela portaria SMMA n° 09/2020, a realizar-se no dia 18/12/2024 - quarta-feira, a partir das 13:30 horas (instruções para participação da reunião estão disponíveis no seguinte link: https://prefeitura.pbh. gov.br/meio-ambiente/comam - Comam Online), com a seguinte pauta:

- 1) Assuntos Preliminares.
- 2) Aprovação da Ata da Reunião Ordinária do COMAM de 30/10/2024.
- 3) Processo Administrativo para Análise de solicitação de supressão de espécimes arbóreos ipê-amarelo e ipê-cascudo, em atendimento à Lei Estadual nº 9.743, de 15/12/1988. (Nº PROCESSO/SOLICITAÇÃO - INTERESSADO - EMPREENDIMENTO/ ATIVIDADE -LOCALIZAÇÃO - RELATOR(A)):

3.1) 31.00767782/2024-93 - ARBO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO SPE LTDA - Área Privada (uso residencial) - Rua São Domingos do Prada, nº 631. Bairro: Santo Antônio. Regional: Centro Sul.

3.2) 31.00679305/2024-56 - 3A URBANISMO E INCORPORAÇÃO LTDA - Área Privada (uso residencial) - Rua Augusto Ferreira dos Santos, s/n. Bairro: Serra Verde. Regional: Venda Nova.

4) Processos administrativos para autorização de intervenção em APP. (Nº PROCESSO/SOLICITAÇÃO - INTERESSADO - EMPREENDIMENTO/ ATIVIDADE -LOCALIZAÇÃO - RELATOR(A)): 4.1) 31.00293696/2024-04- MY MALL EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES - Autorização para intervenção em APP - limpeza, pavimentação e pintura. Avenida Eng. Carlos Goulart s/nº - (Lotes 005 e 007, Quadra 029, ZF 170). Bairro: Buritis. Regional: Oeste. Retorno de Vistas. Marcos Righi e Adriano Manetta.

4.2) 0937/20 - Inter Participações e Empreendimentos Ltda - Autorização de intervenção em APP - Projeto do ELUP a Área de Fruição Pública - AFP - Avenida Dom João VI, esquina com a Rua Chico Rei, s/nº, (Lote 029, Quarteirão 023, Zona Fiscal 478) - Bairro BetâniaRegional Oeste.

5) Processos Administrativos para análise de condicionantes de Licença de Operação.  (Nº PROCESSO/SOLICITAÇÃO - INTERESSADO - EMPREENDIMENTO/ ATIVIDADE -LOCALIZAÇÃO - RELATOR(A)):

5.1) 01-120062/09-54- América Futebol Clube - Estádio esportivo (Estádio Raimundo Sampaio - Independência). Rua Pitangui, n° 3230 (Lote 013 do Quarteirão 168). Bairro: Horto. Regional: Leste. Patrícia Pretti.

6) Assuntos Gerais.

Gelson Antônio Leite

Secretário Municipal Interino de Meio Ambiente

Presidente Interino do Conselho Municipal do Meio Ambiente

## Poder Executivo

<!-- image -->