<!-- image -->

BELO HORIZONTE

14

SÁBADO

## , 7 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

Publicada a decisão nesta sessão, e nada mais havendo a tratar, a pregoeira encerrou os trabalhos.

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Milena Regina de Faria Magalhães Pregoeira

## ADJUDICAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 90052/2024

Processo nº 04-000.361/24-30

Objeto: Prestação de serviços de aquisição e instalação de persianas, conforme condições e exigências estabelecidas no Edital, Termo de Referência e demais anexos.

Adjudico, pelo critério do menor preço, aferido de forma global, observadas as exigências do edital e seus anexos, o objeto desta licitação:

ITEM 1- PERSIANA HORIZONTAL, EM ALUMÍNIO, LÂMINA COM 25 MM DE LARGURA APROXIMADAMENTE, ESPESSURA 0,21 MM APROXIMADAMENTE (VARIAÇĂO ACEITÁVEL DE ATÉ 10% NAS DIMENSÖES). SICAM: 57100

EMPRESA: MICKAEL MANZELA DE SANTANA GOMES LTDA

CNPJ: 35.306.119/0001-71

Valor total adjudicado: R$90.009,90 (noventa mil nove reais e noventa centavos).

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Deborah Souza de Araújo

## Gerente de Compras e Licitações

## HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 90052/2024

Processo nº 04-000.361/24-30

Objeto: Prestação de serviços de aquisição e instalação de persianas, conforme condições e exigências estabelecidas no Edital, Termo de Referência e demais anexos.

Homologo a presente licitação para atender a demanda da Secretaria de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania, para que produza seus efeitos legais e jurídicos e determino a adjudicação do objeto licitado:

ITEM 1- PERSIANA HORIZONTAL, EM ALUMÍNIO, LÂMINA COM 25 MM DE LARGURA APROXIMADAMENTE, ESPESSURA 0,21 MM APROXIMADAMENTE (VARIAÇĂO ACEITÁVEL DE ATÉ 10% NAS DIMENSÖES). SICAM: 57100

EMPRESA: MICKAEL MANZELA DE SANTANA GOMES LTDA

CNPJ: 35.306.119/0001-71

Valor total homologado: R$90.009,90 (noventa mil nove reais e noventa centavos).

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024

Josué Costa Valadão

Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## CMAS

## RESOLUÇÃO CMAS-BH Nº 104/2024

Altera os dispositivos da Resolução CMAS-BH nº 06, de 19 de março de 2024, Resolução CMAS-BH nº 96, de 19 de novembro de 2024, que dispõem sobre o deferimento e/ou indeferimento de processos de inscrição, alteração de endereço, exclusão de oferta, cancelamento e alteração de preponderância de entidades e organizações socioassistenciais, serviços, programas, projetos e/ou benefícios socioassistenciais no Conselho Municipal de Assistência Social de Belo Horizonte - CMAS-BH.

O Conselho Municipal de Assistência Social de Belo Horizonte - CMAS-BH, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela Lei Municipal nº 10.836, de 29 de julho de 2015 e pela Resolução CMAS-BH nº 066, de 21 de dezembro de 2016 e demais disposições legais vigentes; RESOLVE:

Art. 1º - Alterar o art. 6º da Resolução CMAS-BH nº. 06, de 19 de março de 2024, cuja redação passa a vigorar:

'Art. 6º - Deferir o pedido de exclusão de oferta socioassistencial - Benefício Socioassistencial  -  da  entidade  Associação  Pão  de  Santo  Antônio  -  APSA,  CNPJ: 17.414.061/0001-06, inscrita sob o número 270, localizada à Rua São Paulo, nº 795, bairro Centro, Belo Horizonte/MG, CEP: 30170-131.'

Art. 2º - Alterar o caput da Resolução CMAS-BH nº 096, de 19 de novembro de 2024, cuja redação passa a ser:

'O Conselho Municipal de Assistência Social de Belo Horizonte - CMAS/BH, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela Lei Municipal nº 10.836, de 29 de julho de 2015 e pela Resolução CMAS/BH nº 066, de 21 de dezembro de 2016, e demais disposições legais vigentes e, considerando o parecer da Comissão de Financiamento e a deliberação ad referendum da Mesa Diretora em reunião realizada em 23 de outubro de 2024;'

Art. 3º - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Mariana Bernardo de Brito

Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social

## SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA

## REABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO 004/2024

Processo nº 01.041.855/24-68

Identificação: 99004

Objeto: Prestação de serviço técnico-profissional para a conservação (limpeza, pintura e manutenção) de 60 (sessenta) Placas Interpretativas do Patrimônio Cultural de Belo Horizonte, nos termos do Anexo I - Projeto Básico e conforme condições e exigências estabelecidas no Edital.

Nome do Comprador no sistema eletrônico: Secretaria Municipal de Cultura - SMC

Abertura da sessão de lances: 10/12/2024, às 10:00hs.

O pregão será realizado em sessão pública por meio da INTERNET.

Para participar deste pregão os interessados deverão estar previamente credenciados no Sistema de Cadastramento Unificado de Fornecedores - SICAF e no Sistema de Compras do Governo Federal (www.gov.br/compras).

O edital poderá ser obtido pelos interessados através dos sites https://prefeitura. pbh.gov.br/licitacoes e www.gov.br/compras.

Mais informações poderão ser obtidas, preferencialmente através do e-mail pregoes.fmc@pbh.gov.br ou na Gerência Administrativa e de Logística da Fundação Municipal de Cultura situada na Avenida Augusto de Lima, nº 30, 5º andar, Centro, BH/MG, CEP 30190001. Fone: (31) 32774638

Eliane Parreiras Secretária Municipal de Cultura

## Fundação Municipal de Cultura

## PORTARIA FMC Nº 137/2024

Designa os membros da Comissão de Gerenciamento dos Acervos e Sistema Pergamum da Rede de Bibliotecas Públicas da FMC (CAP).

O Presidente da Fundação Municipal de Cultura, no uso das atribuições estabelecidas pela Lei nº 11.065, de 1º de agosto de 2017 e Decreto 17.140, de 11 de julho de 2019, e considerando a necessidade de gestão da ação bibliotecária na Rede de Bibliotecas Públicas da Fundação Municipal de Cultura, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para compor a Comissão de Gerenciamento dos Acervos e Sistema Pergamum da Rede de Bibliotecas Públicas da FMC (CAP):

- I - Adriano Goulart Regal; Mat.:000131-0
- II - Ericka Martin; Mat.: 00172-8;
- III - Hélio Eustáquio Vidal Prata; Mat.: 00127-2;
- IV - Priscila Miranda Rocha; Mat.: 000312-7;
- V - Regina dos Santos Lopes Vaz; Mat.: 000177-9.

Parágrafo Único - A comissão será presidida pela servidora Priscila Miranda Rocha; Mat.: 000312-7.

Art. 2º - A Comissão de Gerenciamento dos Acervos e Sistema Pergamum da Rede de Bibliotecas Públicas da FMC (CAP) permanecerá em vigência com a composição atual por dois anos, após os quais serão designados novos membros para compor a referida comissão.

Art. 3º - Fica revogada a Portaria FMC nº 097/2022, publicada em 11 de outubro

de 2022.

## Poder Executivo

Art. 4º - Essa portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

## Bernardo Correia Presidente

## PORTARIA FMC Nº 144/2024

Designa servidores para as funções de gestora, fiscal titular e fiscal substituto de

contrato.

O Presidente da Fundação Municipal de Cultura, no exercício das atribuições que lhe confere o Decreto Municipal nº 17.140, de 11 de julho de 2019, e considerando o disposto no Decreto Municipal nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções operacionais de gestora, fiscal titular e fiscal substituto de contrato, os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo os seus efeitos a 1º de novembro de 2024.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Bernardo Correia

Presidente

<!-- image -->