<!-- image -->

20

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.154

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

- §  2º  -  Ao  assinar  o  Termo  de  Consentimento,  a  entidade  declara  ter  pleno conhecimento das normas de uso do CRE-PCD, bem como fica ciente de sua responsabilidade por qualquer dano ou avaria que tiver dado causa durante o uso do espaço.
- § 3º - Além da assinatura do Termo de Consentimento, os usuários, ou seus representantes legais, deverão preencher, assinar e entregar ficha de cadastro à Gerência de Paradesporto, antes do início das práticas esportivas.
- § 4º - Quando duas ou mais entidades manifestarem interesse pelo empréstimo da mesma instalação, nos mesmos dias e horário, terá preferência a entidade que se manifestou primeiro.
- §  5º  -  O  Termo  de  Consentimento,  conforme  Anexo  I,  terá  validade  de  12 (doze) meses, devendo ser entregue novo Termo atualizado, devidamente assinado pelo representante legal, após o decurso do prazo.
- § 6º - A entidade que não puder comparecer no dia e horário disponibilizado, deverá enviar notificação, por e-mail, ao endereço superar@pbh.gov.br, apresentando as devidas justificativas, em até 10 (dez) dias antes ou depois da data de ausência.
- § 7º - O uso do espaço será cancelado nos casos de duas ausências consecutivas pela entidade sem apresentação de justificativa.
- § 8º - O uso do espaço também poderá ser cancelado nos casos nos casos em que for apurada infringência, pela entidade, da legislação e/ou das normas contidas nesta Portaria, ou nos casos de desinteresse por quaisquer das partes, devendo, neste último caso, haver comunicação prévia e por escrito com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência.
- § 9º - Nos casos em que houver cancelamento do uso, será necessário que a entidade realize nova solicitação.
- Art. 5º - As entidades privadas interessadas em usar o espaço do CRE-PCD poderão utilizá-lo das seguintes formas:
- I - uso pontual: se refere à reserva de um dos espaços para uso em um único dia, sem repetição.
- II - uso semanal: se refere à reserva de um dos espaços no mesmo dia e horário, por tempo máximo de uma semana, e com duração diária máxima de 02 (duas) horas.
- III - uso mensal: se refere à reserva de um dos espaços por tempo máximo de até 04 (quatro) meses.
- IV  -  uso  permanente:  se  refere  à  reserva  de  um  dos  espaços  por  tempo indeterminado.
- § 1º - Em todas as modalidades de uso é permitido ao interessado, antes do encerramento do período de uso autorizado, realizar nova solicitação para dia e horário de seu interesse.
- § 2º - Para que a nova solicitação seja atendida, é necessária a verificação, pela Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, por intermédio da Gerência de Paradesporto, de disponibilidade nos dias e horários pretendidos.
- §  3º  -  Caso  haja  disponibilidade,  o  solicitante  deverá  enviar  novo  Termo  de Consentimento, conforme Anexo I desta Portaria, atualizado.
- § 4º - A mesma entidade não poderá reservar duas instalações diversas no mesmo dia e horário, bem como não poderá reservar a mesma instalação em horários seguidos, salvo se autorizado expressamente pela Gerência de Paradesporto.
- Art. 6º - Dos direitos e obrigações da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, por intermédio da Gerência de Paradesporto, perante às entidades que foram autorizadas a utilizar o espaço do CRE-PCD:
- I - fornecer estrutura física, de acordo com a disponibilidade, para a prática esportiva na modalidade pretendida.
- II  -  abrir  o  espaço  e  monitorar  o  uso  das  instalações,  podendo  restringir  a sua utilização por usuários que apresentem condutas consideradas inadequadas e/ou incompatíveis com a boa convivência entre os diferentes grupos esportivos que frequentam o espaço.
- III  -  disponibilizar,  caso  solicitada,  declaração  informando  que  a  respectiva entidade tem usado o espaço nos dias e horários específicos, para a prática esportiva.
- IV - interditar o equipamento esportivo sempre que necessário para reformas, limpeza, período de chuvas ou outro motivo de força maior.
- V - suspender ou cancelar o uso do espaço pelas entidades em caso de interesse público.
- Art. 6º - São direitos e obrigações das entidades que foram autorizadas a utilizar o espaço do CRE-PCD:
- I  -  antes  do  início  das  atividades,  as  entidades  deverão  enviar  o  Termo  de Consentimento, conforme Anexo I, devidamente assinado pelo seu representante legal, bem como as fichas de cadastro e os atestados médicos dos usuários, nos termos do art. 2º desta Portaria.
- II - nos dias, horários e instalações disponibilizados para o empréstimo, caberá às entidades controlar, monitorar e acompanhar a entrada e saída dos usuários, profissionais e instrutores que desenvolvem as atividades no equipamento.
- III - caberá exclusivamente às entidades o acompanhamento dos alunos, sendo de sua inteira responsabilidade a garantia da segurança, do bem-estar, da saúde, da integridade física e da vida dos usuários, devendo, para tanto, prezar pelo cuidado, zelo, atenção e pela prevenção de acidentes.
- IV - os usuários deverão zelar pela preservação e conservação das instalações do equipamento esportivo, comprometendo-se a devolvê-lo nas mesmas condições nas quais o recebeu e, ainda, a reparar quaisquer danos porventura causados.
- V - disponibilizar lista de frequência de acordo com o tipo de uso (pontual, semanal ou mensal).
- VI  -  responsabilizar-se  administrativa,  técnica  e  juridicamente  por  todo treinamento esportivo e por toda ação praticada pelos seus atendidos, colaboradores ou estagiários que estejam realizando atividades no equipamento.
- VII - intermediar e orientar seus beneficiários a fornecer os dados e documentação pessoal e médica necessários ao cadastramento institucional junto ao CRE-PCD.
- VIII - não é permitido que as entidades façam cópias das chaves do CRE-PCD, bem como tenham chaves reservas, sendo as chaves das instalações de responsabilidade exclusiva do Gerente de Paradesporto.
- IX  -  são  permitidas  realizações  de  reuniões  com  os  usuários  das  entidades (atletas, alunos, pais ou responsáveis legais, e lideranças comunitárias locais) para apoio na realização das atividades e evento, no uso por equipes locais, bem como na conservação do espaço.
- X - são vedadas realizações de eventos com finalidades lucrativas.
- XI - todos os usuários do espaço ficam sujeitos à legislação vigente, bem como às normas previstas nesta Portaria e às recomendações e solicitações dos funcionários da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer.
- XII - os usuários que infringirem a legislação vigente e/ou as normas previstas nesta Portaria ficam sujeitos às penalidades administrativas, civis e/ou criminais.
- XIII - quaisquer dúvidas, reclamações e/ou denúncias deverão ser reportadas imediatamente ao e-mail superar@pbh.gov.br.
- Art. 7º - Ficam vedadas, por toda e qualquer pessoa que utilize o espaço do CREPCD, as seguintes condutas:
- I - entrada de menores de 18 (dezoito) anos, exceto se devidamente acompanhado dos  pais,  responsáveis  ou  professores,  e  desde  que  devidamente  cadastrados  pelas entidades autorizadas a utilizar o espaço.
- II - entrada e permanência de pessoas que não se identificarem e que não estejam devidamente cadastradas pelas entidades autorizadas a utilizar o espaço.
- III - entrada e permanência de pessoas portando armas de fogo, armas brancas ou similares.
- IV - fumar, consumir bebida alcoólica ou substâncias entorpecentes de qualquer natureza, conforme legislação vigente, no CRE-PCD.
- V - afixar cartazes, distribuir panfletos ou amarrar objetos em qualquer local do CRE-PCD.
- VI - acender fogo ou fazer queima de fogos.
- VII - praticar ou instigar atos de violência física ou verbal contrários ao respeito e à dignidade da pessoa humana, incluídas todas as formas de injúria e de discriminação.
- VIII - desacatar, no exercício de suas funções, os servidores públicos que atuam no CRE-PCD.
- IX - praticar qualquer ato que configure atentado ao pudor, importunação ou abuso sexual.
- X - ligar equipamentos de som ou utilizar instrumentos musicais sem a devida autorização da equipe de gerenciamento do CRE-PCD.
- XI  -  praticar  ou  instigar  atos  de  vandalismo  ou  depredação  de  estruturas, equipamentos e instalações do CRE-PCD.
- XII - cobrar qualquer valor, ajuda de custo e mensalidades dos usuários das ações ocorridas no âmbito do CRE-PCD.
- XIII - locar as instalações disponibilizadas pelo CRE-PCD para uso gratuito pelas entidades interessadas.

Art. 8º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 18 de julho de 2024

## Adriana Branco Cerqueira

## Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## ANEXO I

## TERMO DE CONSENTIMENTO

A entidade (NOME DA INSTITUIÇÃO), inscrita no CNPJ sob o n.º (XXXX), com sua sede localizada na (ENDEREÇO COMPLETO), neste ato representada por (NOME DO REPRESENTANTE LEGAL), portador da cédula de identidade n.º (XXX), e do CPF (XXX), manifesta ciência e plena concordância com as normas previstas na Portaria SMEL n.º 0xx/2024, que dispõe sobre as regras de uso do Centro de Referência da Pessoa com Deficiência, se comprometendo a cumpri-las incondicional e irrestritamente, bem como se responsabiliza integralmente por qualquer dano causado ao Município de Belo Horizonte e/ ou a terceiros, durante o uso do CRE-PCD.

Belo Horizonte, \_\_ de \_\_\_\_\_ de 202\_.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Assinatura do Representante legal

## PORTARIA SMEL Nº 119/2024

Institui Comissão de Inventário dos almoxarifados municipais para o ano-base de 2024 e designa seus membros.

- A Secretária Municipal de Esportes e Lazer, no uso da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica Municipal, e considerando o disposto na Lei 11.065, de 1º de agosto de 2017, RESOLVE:
- Art. 1º - Fica instituída a Comissão para inventariar os almoxarifados da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer, referente ao ano de 2024, devendo a Comissão concluir os trabalhos em tempo hábil, para que seja feita a digitação dos relatórios no Sistema GRP, até às 12:00 horas do último dia útil do ano em exercício;
- Art. 2º - Os membros da mencionada Comissão são os indicados a seguir, ficando a  presidência  sob  a  responsabilidade  do  primeiro.  A  secretaria  terá  duas  comissões conforme abaixo:
- I  -  1ª  Comissão,  responsável  pelos  inventários  dos  almoxarifados  18,  19, 100,102,103, 104 e 105:
- a) Graziele Vieira da Silva Vaz   - matrícula: 107837-0;
- b) Carmem Lúcia de Souza Lopes - matrícula: 124543-9;
- c) Maria Luiza Justino Silva - matrícula: 323591-0;

## Poder Executivo

<!-- image -->