<!-- image -->

BELO HORIZONTE

16

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.154

ou apresentar contraditório, por meio de documentação comprobatória que deverá ser entregue em envelope lacrado no endereço: Rua Espírito Santos, 527, Centro, BH, no horário de 09:00 às 17:00, de segunda à sexta feira.

A inércia do interessado ou a não regularização no prazo fixado acarretará a inscrição em dívida ativa do município e demais providências previstas em legislação pertinente.

Contribuinte/beneficiário: PHOSFORO PRODUÇÃO DE EVENTOS EIRELI CNPJ: 26.407.941/0001-38

Processo administrativo 01-043.917/22-22 - 60342 Endereço: Avenida Cristovão Colombo, 519 sala 307 - Savassi -  Belo Hte./MG CEP: 30.140-906

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

Alexis Oliveira Jacinto

## Diretor de Administração e Finanças

## NOTIFICAÇÃO

A  BELOTUR/DRAF-BL/GERAL-BL  notifica  o  senhor  proponente/beneficiário abaixo relacionado para, no prazo de até 30 (trinta) dias, contados a partir desta publicação, regularizar as pendências referentes ao processo administrativo de prestação de contas, ou apresentar contraditório, por meio de documentação comprobatória que deverá ser entregue em envelope lacrado no endereço: Rua Espírito Santos, 527, Centro, BH, no horário de 09:00 às 17:00, de segunda à sexta feira.

A inércia do interessado ou a não regularização no prazo fixado acarretará a inscrição em dívida ativa do município e demais providências previstas em legislação pertinente.

Contribuinte/beneficiário: BASE ENTRETENIMENTO LTDA CNPJ: 24.763.231/0001-15 Processo administrativo 01-092.596/20-55 - 56950 Endereço: Avenida Cristovão Colombo, 519 sala 307 - Savassi - Belo Hte./MG

CEP: 30.140-906

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

Alexis Oliveira Jacinto

Diretor de Administração e Finanças

## SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

## PORTARIA SMED N° 425/2024

Estabelece parâmetros para a elaboração do Calendário Escolar de 2025 e dá outras providências.

O Secretário Municipal de Educação, no uso da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica, e considerando o disposto na Lei Federal nº 9.394, de 20 de novembro de 1996, e na Resolução SMED nº 001/2012, RESOLVE:

Art. 1º - Compete ao Colegiado Escolar, em conformidade com o disposto no art. 3º, inciso XII, da Resolução SMED nº 001/2012, deliberar sobre a elaboração do Calendário Escolar de 2025 e submetê-lo à apreciação da Gerência de Monitoramento da Organização Escolar (GEMOE), obedecendo às normas estabelecidas nesta Portaria.

Parágrafo  único  -  O  Calendário  Escolar  de  2025,  discutido  e  aprovado  pelo Colegiado Escolar, deverá ser referendado pela Assembleia Escolar e amplamente divulgado para servidores, estudantes e famílias que compõem a comunidade escolar.

Art. 2º - O Calendário Escolar de 2025 deve prever o mínimo de 200 (duzentos) dias letivos e de 4 (quatro) dias escolares para a Educação Infantil e o Ensino Fundamental.

Parágrafo  único  -  A  carga  horária  anual  da  Educação  Infantil  e  do  Ensino Fundamental deve ser de, no mínimo, 800 (oitocentas) horas de efetivo trabalho escolar, com jornada diária de, no mínimo, 4 (quatro) horas, excluído o tempo destinado ao recreio dos estudantes.

- Art.  3º  -  Para  a  modalidade  da  Educação  de  Jovens  e  Adultos  (EJA),  o Calendário Escolar de 2025 deverá prever, no mínimo, 160 (cento e sessenta) dias letivos, 40 (quarenta) dias de atividades de formação em serviço a serem exercidas pelos professores, preferencialmente, nas sextas-feiras e, no mínimo, 4 (quatro) dias escolares.

Parágrafo único - A carga horária anual ofertada na EJA deve ser de, no mínimo, 480 (quatrocentos e oitenta) horas, com jornada diária de, no mínimo, 3 (três) horas de efetivo trabalho escolar, excluído o tempo destinado ao recreio dos estudantes.

Art. 4º - Dos calendários das unidades escolares da Rede Municipal de Educação de Belo Horizonte (RME-BH) devem constar as seguintes datas e programações:

- I - início do ano escolar - 3 de fevereiro;
- II - início do ano letivo - 5 de fevereiro;
- III - término do ano letivo - até 19 de dezembro;
- IV - término do ano escolar - até 19 de dezembro;
- V - recessos escolares comuns - de 3 a 5 de março, de 15 a 28 de julho, de 13 a

17 de outubro, de 22 a 31 de dezembro;

VI - feriados, nos termos da legislação vigente - 1º de janeiro, 18 de abril, 21 de

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

## Adriano Henrique Fontoura de Faria Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMDE nº 039/2024)

| Diretora de Relações Internacionais Secretária Municipal Adjunta de Desenvolvimento Econômico   | Diretora de Relações Internacionais Secretária Municipal Adjunta de Desenvolvimento Econômico   |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Nome:                                                                                           | Maria Ângela Ribeiro Bomfim                                                                     |
| Matrícula                                                                                       | BM 070.927-5                                                                                    |
| Cargo/Função:                                                                                   | DAM 1                                                                                           |
| FISCAL TITULAR                                                                                  | FISCAL TITULAR                                                                                  |
| Nome:                                                                                           | Júlia Carvalho Teixeira Parentoni                                                               |
| Matrícula                                                                                       | BM 316.127-5                                                                                    |
| Cargo/Função:                                                                                   |                                                                                                 |
| FISCAL SUBSTITUTO                                                                               | FISCAL SUBSTITUTO                                                                               |
| Nome:                                                                                           | Chyara Sales Pereira                                                                            |
| Matrícula                                                                                       | BM 139.605-4                                                                                    |
| Cargo/Função:                                                                                   |                                                                                                 |

## PORTARIA SMDE Nº 041/2024

Dispõe sobre delegação de competência para os fins que especifica.

O Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico, no uso da atribuição que lhe confere o art. 112 da Lei Orgânica do Município e conforme competências previstas nos art. 45, no parágrafo único do art. 109 e no art. 112 da Lei nº 11.065, de 1º de agosto de 2017; consubstanciado nos artigos 4º e 7º do Decreto nº 16.679, de 31 de agosto de 2017; RESOLVE:

Art. 1º - Fica delegada à Diretora de Atração e Promoção de Investimentos, Patrícia de Castro Pretti, BM 96.297-3, as competências da Diretora de Planejamento, Gestão e Finanças no período de 18 e 19 de dezembro de 2024.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

## Adriano Henrique Fontoura de Faria Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico

## EXTRATOS

Extrato do Contrato

Dispensa de Licitação SMDE 019/2024 Processo: 01-029.128/24-04

Número Processo de Compra GRP: 004194

Número do Contrato GRP: 000147

Contratante: Município de Belo Horizonte / Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico Contratada: GRAN COMERCIO DE LIVROS E SERVICOS LTDA, CNPJ: 30.581.245/0001-10. Objeto: A aquisição de licenças de uso da plataforma para acesso aos conteúdos digitais Britannica Education com a finalidade de dar oportunidade de ofertar ensino e aprendizagem de idiomas estrangeiros.

Valor total da contratação: R$ 18.082,90 (Dezoito mil, oitenta e dois reais e noventa centavos) Prazo de vigência: 06/12/2024 a 05/02/2026

Data da assinatura: 06/12/2024

Extrato do Termo de Adesão

Chamamento Público SMDE 01/2021

Processo Administrativo: 01-048.723/24-85

Proponente:  Município  de  Belo  Horizonte  /  Secretaria  Municipal  de  Desenvolvimento Econômico Aderente: Escola de Inglês Aliança LTDA - CNPJ 14.946.425/0001-00

Objeto: O presente termo aditivo tem por objeto a formalização da adesão ao Programa Falando com o Mundo, nos termos do Edital de Chamamento Público SMDE 01/2021, e se dará da seguinte forma:

50 bolsas de 20% de desconto, em cursos de língua inglesa e espanhola, para estudantes da rede municipal, para aulas online e presenciais, na modalidade turma, de acordo com a disponibilidade da escola;

50 bolsas de 15% de desconto, em cursos de língua inglesa, espanhola, italiana, francesa e alemã, para servidores públicos municipais, para aulas online ou presenciais, na modalidade turma, de acordo com a disponibilidade da escola.

Prazo de vigência: 09/11/2024 a 08/11/2025

Link  Portal  da  Transparência:  https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estruturade-governo/desenvolvimento/transparencia/2024/01.048.723.24.85-escola-de-inglesalianca-ltda-termo-de-adesao.pdf

Data de assinatura: 09/11/2024

Adriano Henrique Fontoura de Faria

Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico

## BELOTUR

## NOTIFICAÇÃO

A  BELOTUR/DRAF-BL/GERAL-BL  notifica  o  senhor  proponente/beneficiário abaixo relacionado para, no prazo de até 30 (trinta) dias, contados a partir desta publicação, regularizar as pendências referentes ao processo administrativo de prestação de contas,

## Poder Executivo

<!-- image -->