<!-- image -->

39

## SEXTAGLYPH<31>FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.143

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

BELO  HORIZONTE

## CONVOCAÇÃO

O Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte, Vereador Gabriel Sousa Marques de Azevedo, no uso das atribuições que lhe confere o art. 73, II, da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte, combinado com o § 2º do art. 11 do Regimento Interno desta Casa, CONVOCA as Senhoras Vereadoras e os Senhores Vereadores para a reunião extraordinária a realizar-se no dia 2 de dezembro de 2024, às 9 horas, no Plenário Prefeito Amintas de Barros, com o objetivo de apreciar o Projeto de Lei n° 1.014/24, bem como os requerimentos a ele pertinentes.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte

## PORTARIA Nº 22.312/2024

O Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais e regimentais, considerando o disposto no artigo 39 da Lei Municipal n.º 7.863/99, resolve DESIGNAR MATHEUS ALCANTARA SOUZA, CM-490, para exercer, em substituição, o cargo de CHEFE DA DIVISÃO DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO E INOVAÇÃO, do Quadro de  Cargos  de  Provimento  em  Comissão  por  Recrutamento  Limitado,  no  período  de 27/11/2024 a 28/11/2024.

Secretaria da Câmara Municipal de Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024.

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente

1º de janeiro de 2023 / 31 de dezembro de 2024

## PORTARIA Nº 22.314/2024

O Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte, no uso de suas atribuições legais e regimentais, considerando o disposto no artigo 47, II, da Lei Municipal nº 7.863/99, resolve EXONERAR BEATRIZ NOGUEIRA GARCIA, CM 39467, do cargo de ASSESSORA PARLAMENTAR, do Quadro de Cargos de Assessoramento Parlamentar, nos termos da solicitação do VEREADOR PROFESSOR JULIANO LOPES, a partir desta data.

Secretaria da Câmara Municipal de Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024.

Gabriel Sousa Marques de Azevedo Presidente 1º de janeiro de 2023 / 31 de dezembro de 2024

## DIRETORIA DE GESTÃO DE PESSOAS - PROCESSO DE AVALIAÇÃO DE CURSO

Deferimento de solicitação de avaliação de curso para fins de progressão horizontal: - Processo Secben n° 202/2024, de 29/10/2024 - Valter Menezes Vieira Júnior, CM - 807. Curso: Superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas. IES: Faculdade Unyleya.

Deferimento de solicitação de avaliação de curso para fins de progressão horizontal: - Processo Secben n° 205/2024, de 12/11/2024 - Júlio Cesar dos Santos Lima, CM - 780. Curso: Especialização em Desenvolvimento de Sistemas com Java. IES: Faculdade Iguaçu (FI).

Deferimento de solicitação de avaliação de curso para fins de progressão horizontal: - Processo Secben n° 206/2024, de 12/11/2024 - Danilo Lima Antunes, CM - 760. Curso: Especialização em Arquitetura de Software.

IES: Faculdade Iguaçu (FI).

Deferimento de solicitação de avaliação de curso para fins de progressão horizontal: - Processo Secben n° 207/2024, de 12/11/2024 - Carlos Alberto Minafra Júnior, CM - 828. Curso: Especialização em Gestão Ambiental. IES: Universidade FUMEC.

Deferimento de solicitação de avaliação de curso para fins de progressão horizontal: - Processo Secben n° 208/2024, de 18/11/2024 - Elisângela Maria Cordeiro, CM - 714. Curso: MBA em Gestão Estratégica de Pessoas no Setor Público.

- IES: Faculdade Unyleya.

Fernanda Cardoso de Albuquerque Chefe da Seção de Controle de Benefícios Isabella F. S. Dias Diretora de Gestão de Pessoas

## NOTIFICAÇÃO VIA DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO PROCESSO ADMINISTRATIVO DE PROTOCOLO GERAL Nº 1895/2024

DADOS DO PROCESSO LICITATÓRIO Pregão eletrônico nº: 90017/2024 Protocolo Geral nº: 2587/2023

DADOS DA EMPRESA

Razão social: ERAGON COMERCIO E SERVICOS DE INFORMATICA E PAPELARIA LTDA CNPJ: 35.380.582/0001-63

## NOTIFICAÇÃO

Tendo em vista as tentativas frustradas de notificação por e-mail e via correio, NOTIFICO  via  Diário  Oficial  do  Município  a  empresa  ERAGON  COMERCIO  E  SERVICOS DE INFORMATICA E PAPELARIA LTDA da instauração de processo administrativo para apuração de responsabilidade, em razão da conduta descrita pela Pregoeira no relatório expedido nos autos do processo informado acima, capaz de enquadrar-se nas hipóteses previstas no art. 155 da Lei 14.133/2021.

Conforme relatório da Pregoeira, durante o processo licitatório, esta empresa, convocada dentro do prazo de validade da sua proposta, não manteve a proposta.

Informa-se que o edital, o termo de julgamento e demais atos estão disponíveis no Portal do Compras (www.comprasgovernamentais.gov.br) e no Portal da Transparência da Câmara Municipal de Belo Horizonte (www.cmbh.mg.gov.br/transparencia).

Fica franqueada vista do inteiro teor do processo na Seção de Apoio a Licitações da Câmara Municipal de Belo Horizonte, mediante prévio agendamento. A solicitação deve ser enviada ao endereço eletrônico cpl@cmbh.mg.gov.br.

DEFESA

Fica concedido o prazo de 15 (quinze) dias úteis, a contar da data de publicação deste ato, para que a empresa, querendo, apresente defesa. A defesa poderá ser protocolada presencialmente  na  Seção  de  Apoio  Operacional  e  Protocolo  da  CMBH  (sala  B-104), enviada por correspondência endereçada à Seção de Apoio a Licitações ou encaminhada no endereço eletrônico cpl@cmbh.mg.gov.br.

Data: 27/11/2024.

INFORMAÇÕES PARA CONTATO

Câmara Municipal de Belo Horizonte

Av. dos Andradas, 3.100, Bairro Santa Efigênia - Belo Horizonte - MG - CEP: 30.260-900 Telefone: (31) 3555-1249 - Endereço eletrônico: cpl@cmbh.mg.gov.br

Fabiana Miranda Prestes Presidente da Comissão Processante

## O mosquito da dengue tem que ser combatido todos os dias: mantenha

## pneus em locais cobertos e nunca deixe

água parada.

## Poder Legislativo

<!-- image -->