<!-- image -->

BELO HORIZONTE

10

## QUINTAGLYPH<31>FEIRA, 12 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.152

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

aconteça. Dando sequência, a Vice-Presidente Maria Thereza iniciou os Informes: Processo de Escolha dos Conselheiros de Direitos da Sociedade Civil, que contará com Grupo de Trabalho, cuja Ata, que define o grupo, será recuperada e divulgada na Plenária Extraordinária do dia vinte e três de setembro próximo. A conselheira Eleusa Veiga mostrou-se preocupada com o pouco tempo que há para as inscrições de organizações da sociedade civil no processo de escolha para o próximo mandato. Complementando, esclareceu algumas das condições para inscrição de Organizações da Sociedade Civil. Informou também que, na Sessão Plenária do dia vinte e três de setembro, haverá pauta da Comissão de Orçamento e  Finanças,  com  a  Prestação  de  Contas  do  1º  Quadrimestre  de  2024,  bem  como  a atualização do Plano de Aplicação do FMDCA/BH. Esta Prestação de Contas, feita pela SMASAC, na condição de ordenadora de despesas do FMDCA/BH, ainda não pôde ser realizada para a Comissão de Orçamento e Finanças, pois, com a saída dos servidores Raphael  e  Isabela,  e  ainda,  com  outras  alterações,  a  SMASAC  solicitou  mais  prazo. Prosseguindo nos informes, a Vice-Presidente Maria Thereza informou que o presidente Rodrigo Zacarias representará o Conselho no Comitê de ética em Pesquisa com Seres Humanos da UFMG. E, prosseguindo, convidou a conselheira Sheilla Matias, coordenadora da Comissão de Políticas Públicas, para falar sobre o diagnóstico. Esta disse que haverá uma apresentação do Diagnóstico no CMDCA-BH dia 16 (dezesseis) de outubro de 2024, nesta Casa dos Conselhos, durante todo o dia, e, confirmou o lançamento do mesmo para toda a cidade e para a imprensa no dia 30 (trinta) de outubro de 2024, no Teatro Francisco Nunes. E assim, coberta toda a pauta da Sessão Plenária e sem mais a tratar, às dezesseis horas  de  trinta  e  sete  minutos  (16:37h),  a  Vice-Presidente  Maria  Thereza  Fonseca agradeceu e convidou a todos para a sessão plenária 'on line' no dia 23 (vinte e três) de setembro de 2024, para a apresentação do Diagnóstico, no dia 16 (dezesseis) de outubro de 2024 e encerrou a sessão plenária, cuja Ata foi lavrada por mim, conselheiro Maurício Ventura, que segue assinada pelos conselheiros(as) que constam na lista de presença, para a devida publicação no Diário Oficial do Município após sua aprovação pelo Plenário.

## SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA

## Fundação Municipal de Cultura

## PORTARIA FMC Nº 143/2024

Designa servidores para as funções de gestor, fiscal de contrato e fiscal substituto.

O Presidente da Fundação Municipal de Cultura, no exercício das atribuições que lhe confere o Decreto Municipal nº 17.140, de 11 de julho de 2019, e considerando o disposto no Decreto Municipal nº 18.324, de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para as funções operacionais de gestor, fiscal de contrato e fiscal substituto, os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

## Bernardo Correia Presidente

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria FMC nº 143/2024)

| PROCESSO:         | Processo nº: 01-027.688/24-98 Modalidade/Nº/Ano: Pregão Eletrônico nº 009/2024 Contratada: D&L Digital Ltda   |
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO:           | Prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva de Projetor Digital DCI                            |
| GESTOR            | GESTOR                                                                                                        |
| Nome:             | Vanessa S. Santos                                                                                             |
| BM/Matrícula:     | 000776-4                                                                                                      |
| Cargo/Função:     | Coordenadora do Cine Santa Tereza                                                                             |
| FISCAL TITULAR    | FISCAL TITULAR                                                                                                |
| Nome:             | William Gomes                                                                                                 |
| BM/Matrícula:     | 116794-2                                                                                                      |
| Cargo/Função:     | DAM 4                                                                                                         |
| FISCAL SUBSTITUTO | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                             |
| Nome:             | Aparecida Teodoro dos Santos                                                                                  |
| BM/Matrícula:     | 000522-2                                                                                                      |
| Cargo/Função:     | DAM 3                                                                                                         |

## DESPACHO DO DIRETOR

O Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças da Fundação Municipal de Cultura, no uso de suas atribuições, consubstanciado nos pareceres e avaliações da Gerência de Recursos Humanos, torna público:

Processo Deferido - Abono Permanência

LUCAS CARDOSO PITELLA, mat. 000117-5 - Proc. BHDIGITAL nº 31.00836529/2024-19, a partir de 12/11/2024.

Cláudio Viana Lima

Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças

## SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO

## EXTRATO

Extrato  do  Segundo  Termo  Aditivo  ao  Termo  de  Adesão  Chamamento  Público  SMDE 01/2021

Processo Administrativo: 01-016.221/22-05

Proponente:  Município  de  Belo  Horizonte  /  Secretaria  Municipal  de  Desenvolvimento Econômico Aderente: Fale Escola de Idiomas LTDA - CNPJ 11.838.624/0001-07

Objeto: O presente termo aditivo tem por objeto a prorrogação do prazo de vigência. Prazo de vigência: 23/02/2024 a 23/02/2025

Link  Portal  da  Transparência:  https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estruturade-governo/desenvolvimento/transparencia/2024/01.016.221.22.05-fale-escola-deidiomas-ltda.zip

Justificativa do aditivo: O aditivo se justifica pelo interesse de ambas as partes em dar continuidade às atividades propostas no âmbito do Termo de Adesão ao Programa Falando como Mundo.

Data de assinatura: 09/12/2024

Adriano Henrique Fontoura de Faria

Secretário Municipal de Desenvolvimento Econômico

## BELOTUR

## PORTARIA BELOTUR Nº 101/2024

Dispõe sobre nomeação de empregado.

A Diretora-Presidente da Empresa Municipal de Turismo de Belo Horizonte S/A, no exercício de suas atribuições legais e estatutárias, RESOLVE:

Art. 1º - Torna público a nomeação, a partir de 18 de novembro de 2024, de Matheus Henrique Gomes dos Santos Souza, para o cargo em comissão GAT-2.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Bárbara Mundim Menucci Diretora-Presidente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

## PORTARIA SMED Nº 424/2024

Encerra atendimento à Educação Infantil em instituição educacional .

O Secretário Municipal de Educação, no uso de suas atribuições, considerando a instituição do Sistema Municipal de Ensino de Belo Horizonte, nos termos da Lei Nº 7543/98, de 30 de junho de 1998 e com base nas disposições contidas na Resolução CME - BH 001/2015, publicada em 19 de março de 2015. RESOLVE:

Art. 1º - Tornar público o encerramento do atendimento à Educação Infantil no   COLÉGIO MACKENZIE BEDRAN, mantido por JULIETA RODRIGUES CRUZ, inscrito no Cadastro de Pessoas Jurídicas com o nº 05.893.504/0001-00, situado na Rua Mário Salustiano, nº 153, Bairro Goiânia, Regional Nordeste, Belo Horizonte, em 05/06/2023, conforme documento protocolado na SMED/GAFIN, em 28/10/2024

Art. 2º - Fica revogada a Portaria SMED Nº 157/2019.

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Bruno Oitaven Barral Secretário Municipal de Educação

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 54.275,09 Origem: UNIÃO - FUNDEB

## Poder Executivo

<!-- image -->