<!-- image -->

24

## QUINTA-FEIRA, 28 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.142

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

| Cargo/Função/lotação:   | Diretora de Iluminação Pública - DILP-SD                                                                 |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| FISCAL TITULAR          | FISCAL TITULAR                                                                                           |
| Nome:                   | Ricardo Luiz Rodrigues da Silva                                                                          |
| Matrícula               | BM 117174-5                                                                                              |
| Cargo/Função/lotação:   | Chefe do Departamento e Gestão de Demandas Institucionaos, Contratos e  Eficiência Energética - DPGE- SD |
| FISCAL SUBSTITUTO       | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                        |
| Nome:                   | Felipe Vidotti Monteiro                                                                                  |
| Matrícula               | BM 324592-4                                                                                              |
| Cargo/Função/lotação:   | Engenheiro Eletricista                                                                                   |

## AUTORIZAÇÃO PARA SUBCONTRATAÇÃO

Processo nº: 01.010.143/24-42

Referência: Solicitação de autorização para subcontratação de vigilância de Obras. Contrato: DJ 018/2024 - Licitação: SMOBI 96.011/2024-CC

Objeto: Reforma dos banheiros e escritórios localizados no baixio do Viaduto Santa Teresa. Contratada: BMLL MULTISERVIÇOS LTDA.

Subcontratada: ARCANJO GESTÃO EM SERVIÇOS LTDA.

Autorizo a contratada BMLL MULTISERVIÇOS LTDA., nos termos do Parecer Jurídico DPCT-SD nº 198/202, a subcontratar a empresa ARCANJO GESTÃO EM SERVIÇOS LTDA. para execução de 17,81% do objeto contrato DJ 018/2024, sendo objeto da subcontratação os serviços de vigilância de obras.

A  presente  autorização  não  isenta  a  BMLL  MULTISERVIÇOS  LTDA.  de  ser responsável, perante a Administração, pela regular prestação dos serviços subcontratados, nos termos legais.

Belo Horizonte, 18 de novembro de 2024

## Leandro César Pereira Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

SLU

## PORTARIA SLU Nº 089/2024

Altera Portaria SLU nº 064/2021, que Institui os Comitês de Gestão Estratégica e de Integridade no âmbito da Superintendência de Limpeza Urbana - SLU.

O Superintendente de Limpeza Urbana, no exercício das competências legais estabelecidas pela Lei nº 11.065, de 1º de agosto de 2017 e em observância a Portaria CTGM nº. 004/2019; RESOLVE:

Art. 1º - O art. 4º da Portaria SLU nº 064/2021, de 13 de outubro de 2021, passa a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 4º - Ficam designados para compor o Comitê de Integridade:

- I -  Pegge  Sayonara  Mendes,  Matrícula  10818-4,  como  representante  do Gabinete;
- II - Santhiago Teixeira Gonçalves Lopes, matrícula 11453-2, como representante da Diretoria Jurídica;
- III - Marco Antônio Domingos da Silva, Matrícula 070099-0, como representante da Diretoria Administrativo Financeira;
- IV - Andrea Luiza da Silva, Matrícula 11484-2, como representante da Diretoria de Planejamento;
- V - Erika Santos Resende, Matrícula 11520-2, como representante da Diretoria de Operações;
- VI - Osvaldo do Carmo Machado, Matrícula 10228-3, como representante das Gerências Regionais;
- VII  -  Alcione  Lara  Ascendino,  Matrícula  70096-0,  como  representante  do Departamento de Comunicação Social;
- VIII - Vladimir Riomar, Matrícula 10459-6, como representante da Gerência de Recursos Humanos.'

Art. 2º - Fica revogada a Portaria SLU nº 059/2024, publicado no DOM do dia 8 de agosto de 2024.

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte 26 de novembro de 2024

Gilberto Silva Ramos Superintendente de Limpeza Urbana

## PORTARIA SLU Nº 090/2024

Dispõe sobre delegação de competência para os fins a que se destina.

O Superintendente de Limpeza Urbana, no exercício de suas atribuições legais, estabelecidas na Lei nº 11.065, de 01 de agosto de 2017; RESOLVE:

Art.  1°  -  Fica  designada  Maione  Maria  Gonçalves,  matrícula  70089-0,  para substituir Diogo Sie Carreiro Lima, Diretor Administrativo Financeiro, no período de férias regulamentares de 2 a 13 de dezembro de 2024, para exercer as competências previstas no art. 36 do Decreto nº 17.339, de 20 de abril de 2020.

Art. 2° - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Gilberto Silva Ramos

## Superintendente de Limpeza Urbana

## NOTIFICAÇÃO

A Diretoria Administrativo-Financeira da Superintendência de Limpeza Urbana, em  atendimento  ao  DECRETO  MUNICIPAL  N°17.689  de  18/08/2021,  notifica  os servidores abaixo relacionados para entrarem em contato com a Central de Atendimento do Plano de Saúde (Adm Developer), para tratar de assunto referente ao Plano de Saúde e/ou Odontológico, competência JULHO de 2024, impreterivelmente entre os dias 02 a 12/12/2024, através de um dos canais indicados:

Telefone: (31) 3995-0251 (segunda a sexta-feira, no horário de 8h às 18h) Whatsapp: (31) 2391-0963 (segunda a sexta-feira, no horário de 9h às 17h) Presencialmente: Rua Maranhão, nº 612, 7º Andar, Sala 701 - Santa Efigênia (segunda a sexta-feira, no horário de 8h às 18h).

O não atendimento a esta notificação no prazo indicado, implicará no cancelamento do Plano de Saúde e/ou Odontológico, em 31/12/2024.

| NOME                            | MATRÍCULA   |
|---------------------------------|-------------|
| Cristiano Silva                 | 9729-8      |
| Elizabete Francisco Messias     | 8938-4      |
| Geraldo Martins Cota            | 0450-8      |
| Helena Eduardo da Silva         | 8398-X      |
| Maria da Penha Clemente         | 6597-3      |
| Maria das Graças Pereira        | 5143-3      |
| Maurílio César Resende Verona   | 11279-3     |
| Nelcy Machado                   | 5388-6      |
| Vivaldo Alves Jacinto           | 6885-9      |
| Wanderlei do Nascimento Batista | 10870-2     |

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## Diogo Sie Carreiro Lima

## Diretor da Diretoria Administrativa-Financeira

## NOTIFICAÇÃO

A Diretoria Administrativo-Financeira da Superintendência de Limpeza Urbana, em  atendimento  ao  DECRETO  MUNICIPAL  N°  17.689  de  18/08/2021,  notifica  os servidores abaixo relacionados para entrarem em contato com a Central de Atendimento do Plano de Saúde (ADM Developer), para tratar de assunto referente ao Plano de Saúde e/ ou Odontológico, competência AGOSTO de 2024, impreterivelmente até o dia 06/12/2024, através de um dos canais abaixo indicados:

Telefone (31) 3995-0251 (segunda a sexta, no horário de 8h às 18h).

Whatsapp (31) 2391-0963 (segunda a sexta, no horário de 9h às 17h).

Presencialmente na Rua Maranhão, nº 612, 7º Andar, Sala 701 - Santa Efigênia (segunda a sexta, no horário de 8h às 18h).

| NOME                                   | MATRÍCULA   |
|----------------------------------------|-------------|
| Carlos Antônio Alves Pereira           | 5508-0      |
| Elenice Vítor Figueiredo Varela Correa | 9854-5      |
| Geraldo Martins Cota                   | 0450-8      |
| Geraldo Patrício Lopes                 | 8654-7      |
| Helvécio Mamede Romualdo               | 5153-0      |
| Jorge Flor da Silva                    | 10970-9     |
| José da Luz Siqueira                   | 5529-3      |
| Márcio Teixeira                        | 10053-1     |
| Marco Lúcio de Oliveira                | 5082-8      |
| Marcos Cruz do Nascimento              | 5362-2      |
| Maria das Graças Pereira               | 5143-3      |
| Maria Lúcia de Souza Ribeiro           | 7055-1      |
| Nelcy Machado                          | 5388-6      |
| Reginaldo Cardoso da Anunciação        | 8809-4      |
| Sebastião Alípio Lopes                 | 9988-6      |
| Sebastião Vítor dos Reis               | 9283-0      |
| Vera Dulce de Morais Moreira           | 8490-0      |
| Wellington Ribeiro da Costa            | 1957-2      |

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Diogo Sie Carreiro Lima

Diretor da Diretoria Administrativa-Financeira

## AUTORIZAÇÃO DE CONTRATAÇÃO DIRETA DISPENSA DE LICITAÇÃO SLU 95.054/2024

Processo Administrativo: 31.00678839/2024-28

Em conformidade com o inciso VIII do artigo 72 da Lei Federal nº 14.133/2021, c/c o § 4º do artigo 1º do Decreto Municipal nº 18.461/2023, AUTORIZO a DISPENSA DE LICITAÇÃO, com fundamento no art. 75, inciso VIII, da Lei Federal n.º 14.133/2021, com vistas à execução de serviços de limpeza em vias e outros logradouros públicos no Município  de  Belo  Horizonte,  compreendendo:  varrição  manual  e  mecanizada;  roçada manual  e  mecanizada  e  capina  complementar;  serviços  complementares  de  limpeza; serviços de limpeza de vias e outros serviços complementares em ZEIS; disponibilização de

## Poder Executivo

<!-- image -->