<!-- image -->

8

SEXT

A

## GLYPH<31>FEIRA, 13 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.153

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

BELO  HORIZONTE

Recorrente: ESPAÇO MASTER VITALIDADE LTDA.

Relator: Dr. Guilherme Andrade Carvalho

(Reanálise dos autos solicitada pela Conselheira Juliana Coimbra Gomes de Souza em

10/12/2024)

Reexame Necessário nº 11.820

Processo nº 01.072280.11.38

Assunto: ITBI - Revisão de Lançamento

Contribuinte: ADRIANA MARIA BARCELLOS MAGALHÃES DA ROCHA RODRIGUES E OU- TROS

Advogados: Dr. Marcelo Braga Rios - OAB/MG 77.838 e outros Relatora: Dra. Juliana Ottoni de Oliveira

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Ivana Rodrigues Ferreira

Secretária Administrativa do CRT

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEGURANÇA ALIMENTAR E CIDADANIA

## EXTRATO

Extrato do Primeiro Termo Aditivo ao Termo de Fomento

Processo Administrativo nº: 01.037.682/23-57

Instrumento Jurídico nº: 01.2023.1013.0016

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Associação Mineira de Reabilita- ção - AMR, CNPJ nº 17.221.615/0001-40.

Objeto: prorrogação da vigência da parceria, sem novo aporte de recursos, bem como a alteração do plano de trabalho, objetivando a conclusão das ações do Projeto 'Crescer e Participar: Vamos Priorizar?'.

Vigência: fica prorrogada a vigência da parceria em 09 (nove) meses a partir de 18/01/2025, possibilitada sua prorrogação.

Valor: Não há aporte de recursos.

Data da Assinatura: 10/12/2024

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Renata Luiza de Lima

## Gerente de Formalização e Cadastro de Parcerias

## EXTRATOS

Extrato do Termo de Fomento

Processo Administrativo nº 01.040.660/24-73

Instrumento Jurídico nº: 200023

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segu- rança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Viaduto das Artes, CNPJ 23.843.648/0001-25

Objeto: Aprimorar a acessibilidade, funcionalidade e a qualidade das ações socioassisten- ciais prestadas pela Fundação CDL-BH aos adolescentes e jovens de 15 a 22 anos, no Pro- grama de Inclusão Produtiva, inscrito no CMAS-BH. (Emenda Impositiva).

Vigência: 12(doze) meses, contados a partir da data da sua assinatura, possibilitada a sua prorrogação.

Valor: R$100.000,00 (Cem mil reais)

Data da Assinatura: 06/12/2024

Extrato do Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº 01.043.601/24-10

Instrumento Jurídico nº: 200010

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Rede De Intercambio De Tecnologias Alternativas - REDE, CNPJ 25.572.868.000/197

Objeto: Execução do serviço de capacitar os conselheiros do COMUSAN-BH para atuarem de forma eficaz na promoção da segurança alimentar e nutricional em belo horizonte, através de curso abrangente que integra formação teórica e prática, abordando temas como agroecologia urbana, orçamento público e participação social, com o objetivo de fortalecer suas competências e prepará-los para os novos desafios da segurança alimentar e nutricional de belo horizonte.

Vigência: 08(oito) meses, contados a partir da data da sua assinatura, possibilitada a sua

prorrogação.

Valor: R$100.000,00 (Cem mil reais)

Data da Assinatura: 03/12/2024

Extrato do Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº 01.040.272/24-74

Instrumento Jurídico nº: 200017

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Centro De Apoio E Convivência C.A.C., CNPJ 00.831.055/0001-43.

Objeto: Execução do serviço de promoção de atividades de relevância pública e social, desenvolvendo, orientando e implementando projetos e ações sociais, nas áreas de esportes, saúde, educação, lazer e cultura, comunicação, em parceria com setores governamentais e não governamentais, com vista a valorização humana e bem-estar de pessoas idosas da região oeste de belo horizonte.

Vigência: 36(trinta e seis) meses, contados a partir da data da sua assinatura, possibilitada a sua prorrogação.

Valor: R$2.700.000,00 (dois milhões e setecentos mil reais)

Data da Assinatura:06/12/2024

Extrato do Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº 01.009.775/24-09

Instrumento Jurídico nº: 200018

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Instituto De Oportunidades E Empoderamento Social, CNPJ 24.021.009/0001-47

Objeto: Selecionar organização da sociedade civil (OSC), regularmente constituída, com sede ou instalações no território nacional para atuação no município de belo horizonte, para firmar parceria através de termo de colaboração com a secretaria municipal de assistência social, segurança alimentar e cidadania, para execução do projeto 'cidade delas', a ser desenvolvido com trabalhadoras sexuais (mulheres cis e trans), residentes no município de belo horizonte, por meio de atividades de promoção de cidadania, a saber: articulação de redes de trocas e direitos, fortalecimento dos mecanismos de proteção, acesso à cidade e às políticas públicas.

Vigência: 12(doze) meses, contados a partir da data da sua assinatura, possibilitada a sua prorrogação.

Valor: R$100.000,00 (Cem mil reais)

Data da Assinatura: 06/12/2024

Extrato do Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº 01.040.271/24-01

Instrumento Jurídico nº: 200020

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Associacao Dos Moradores Do Parque Jardim Guanabara, CNPJ 21.699.533/0001-83

Objeto: Execução do serviço de promoção de atividades de relevância pública e social, desenvolvendo, orientando e implementando projetos e ações sociais, nas áreas de esportes, trabalho, saúde, educação, lazer e cultura, comunicação, finanças e assistência social em parceria com setores governamentais e não governamentais, com vista a valorização humana e bem-estar de pessoas idosas da região norte de belo horizonte.

Vigência: 36(trinta e seis) meses, contados a partir da data da sua assinatura, possibilitada a sua prorrogação.

Valor: R$1.620.000,00 (um milhão e seiscentos e vinte mil reais) Data da Assinatura: 06/12/2024

Extrato do Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº 01.009.773/24-83

Instrumento Jurídico nº: 200021

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Instituto De Oportunidades E Empoderamento Social, CNPJ 24.021.009/0001-47.

Objeto: Constitui objeto deste edital de chamamento público selecionar propostas de organização da sociedade civil - OSC, regularmente constituída, com sede ou instalações no município de belo horizonte, que tenha interesse em executar em parceria com a secretaria de assistência social, segurança alimentar e cidadania ações de fortalecimento à organizações sociais e/ou coletivos que atuem na defesa e promoção da população LGBTQIA+, mediante a formalização de termo de colaboração, regido pela lei federal Nº. 13.019/2014 e pelo decreto municipal Nº. 16.746/2017.

Vigência: 09(nove) meses, contados a partir da data da sua assinatura, possibilitada a sua prorrogação.

Valor: R$ 351.266,00 (trezentos e cinquenta e um mil e duzentos e sessenta e seis reais) Data da Assinatura: 06/12/2024

Renata Luiza de Lima

Gerente de Formalização e Cadastro de Parcerias

## EXTRATO

Extrato do Sexto Termo Aditivo ao Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº: 01.111.238/19-40

Instrumento Jurídico nº: 01.2019.1011.0006

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Agência Adventista de Desenvolvimento e Recursos Assistenciais Sudeste Brasileira - ADRA, CNPJ nº 16.524.054/000277.

Objeto: aporte de recursos para a promoção do reequilíbrio econômico-financeiro, prorrogação da vigência da parceria com ampliação do valor da global da parceria e a alteração do plano de trabalho.

Vigência: fica prorrogada a vigência da parceria por mais 60 (sessenta) meses a partir de 01/07/2025 com término em 30/06/2030, possibilitada a sua prorrogação nos termos da legislação vigente.

Valor: R$ 6.245.523,48 (seis milhões duzentos e quarenta e cinco mil quinhentos e vinte e três reais e quarenta e oito centavos).

Data da Assinatura: 11/12/2024

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Renata Luiza de Lima

Gerente de Formalização e Cadastro de Parcerias

## ABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SMASAC Nº 90060/2024

Processo nº 04-000.431/24-13 - GRP n° 003925/2024

CÓDIGO UASG: 984123

Objeto: Aquisição de itens de informática para Organização da Sociedade Civil - OSC,

## Poder Executivo

<!-- image -->