<!-- image -->

16

## SÁBADO, 30 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.144

- -  a  necessidade  de  apuração  detalhada  das  causas  que  levaram  ao  rompimento  da barragem do Parque Municipal Fazenda Lagoa do Nado, na Região Norte de Belo Horizonte, ocorrido no dia 13/11/2024, especialmente à luz do Relatório de Inspeção de Segurança Regular  (ISR),  o  qual  apontava  uma  condição  de  aparente  normalidade  da  estrutura, conforme registrado previamente; e
- - a conclusão do Relatório Técnico elaborado pela Comissão Especial nomeada pela Portaria SMOBI Nº 314/2024, de 23 de novembro de 2024, RESOLVE:
- Art. 1º - Fica instituída a Comissão de Sindicância destinada a apurar as causas do rompimento da barragem do Parque Municipal Fazenda Lagoa do Nado, na Região Norte de Belo Horizonte, ocorrido no dia 13 de novembro de 2024.
- Art. 2º - Ficam designados os servidores abaixo nominados, sem prejuízo de suas atribuições típicas, para compor a presente Comissão, sob a presidência do primeiro:
- I - Bruna de Souza Silva, BM 312.624-4, Assessora da Subsecretaria de Zeladoria Urbana-SMOBI;
- II - Ana Paula Fernandes Viana BM 115.648-7, Engenheira Civil - Diretoria de Gestão de Águas Urbanas-SMOBI;
- III - Aline Rolla Moraes, BM 00679-2 - Diretora Jurídica da Fundação de Parques e Zoobotânica de Belo Horizonte;
- IV - Wellington Geraldo da Silva Correa, BM 346-7, Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças da Fundação de Parques e Zoobotânica de Belo Horizonte.
- Parágrafo Único - Compete, única e exclusivamente, à presidente a finalidade de organizar os trabalhos da comissão, não havendo hierarquia entre os membros.
- Art. 3º - A comissão designada terá o prazo de 15 (quinze) dias para apresentar o relatório conclusivo da Sindicância, com base nas avaliações e documentos técnicos produzidos, contemplando as causas do rompimento da barragem do Parque Municipal Fazenda  Lagoa  do  Nado,  podendo  este  prazo  ser  prorrogado  por  igual  período,  caso necessário, a critério da autoridade competente.
- Art. 4º - A Comissão terá acesso à documentação necessária à elucidação dos fatos, podendo solicitar informação aos departamentos internos e a outros entes quando necessário,  além  da  coleta  de  quaisquer  outros  elementos  de  prova  que  possam  ser relevantes para a elucidação dos fatos.

Art. 5º - Esta Portaria entra em vigor em 2 de dezembro de 2024.

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

Leandro César Pereira

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Gelson Antônio Leite

Secretário Municipal Interino de Meio Ambiente

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO SMOBI EDITAL Nº 01/2022 EXTRATOS DE RESCISÕES CONTRATUAIS

O Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura, no uso de suas atribuições legais e em conformidade com a Lei Municipal n° 11.175/2019, e ainda, com a Lei Municipal nº 11.065/2017, torna público o encerramento de contrato realizado por meio do edital Nº 01/2022, destinado à contratação de profissionais para trabalhar em caráter temporário, conforme previsto no artigo 11, item II da referida Lei.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024

## Leandro Cesar Pereira

## Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

Contrato Administrativo - BM 3158460 Contratante: Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Contratado: ADALBERTO STANLEY MARQUES ALVES Objeto: Prestação de serviços extraordinários, de caráter temporário, para execução das atividades na função de ARQUITETO. Vigência: 24 (VINTE E QUATRO) MESES Período de 03/04/2023 a 02/04/2025 Valor mensal: R$8807,63 Data da assinatura minuta contrato: 03/04/2023 Data último dia trabalhado: 12/09/2024 Contrato rescindido a pedido do contratado a partir de 12/09/2024

- Objeto: Prestação de serviços extraordinários, de caráter temporário, para execução das

Contrato Administrativo - BM 3147698 Contratante: Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Contratado: ANDERSON DINIZ MACHADO MAGALHAES NASCIMENTO atividades na função de ENGENHEIRO Vigência: 24 (VINTE E QUATRO) MESES Período de 01/02/2023 a 31/01/2025 Valor mensal: R$8466,44 Data da assinatura minuta contrato: 01/02/2023 Data último dia trabalhado: 11/07/2024 Contrato rescindido a pedido do contratado a partir de 11/07/2024

Objeto: Prestação de serviços extraordinários, de caráter temporário, para execução das atividades na função de ENGENHEIRO

Contrato Administrativo - BM 3150753 Contratante: Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Contratado: IREMAR LACERDA DAMACENA JUNIOR Vigência: 24 (VINTE E QUATRO) MESES

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMOBI nº 318/2023)

| PROCESSO                       | Pregão eletrônico SMOBI n° 83/2022 Processo Administrativo: 01-057.794/22-52 DJ-016/23 - 3 DOTS ENGENHARIA LTDA I.J: 01.2023.2700.0086   |
|--------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO                         | Execução dos serviços comuns de engenharia para o cercamento definitivo do Parque Ciliar do  Ribeirão do Onça                            |
| FISCAL INDICADO                | FISCAL INDICADO                                                                                                                          |
| Nome:                          | Diogo Honório da Silva                                                                                                                   |
| Matrícula                      | st02885-2                                                                                                                                |
| Cargo/Função: Engenheiro Civil | Cargo/Função: Engenheiro Civil                                                                                                           |
| FISCAL SUBSTITUÍDO             | FISCAL SUBSTITUÍDO                                                                                                                       |
| Nome:                          | Dimas Damasceno                                                                                                                          |
| Matrícula                      | ST-003118/7                                                                                                                              |
| Cargo/Função: Engenheiro Civil | Cargo/Função: Engenheiro Civil                                                                                                           |

## PORTARIA CONJUNTA SMOBI/URBEL Nº 18/2024

Institui  a  Comissão  Especial  de  Licitação  para  o  processo  DQ-91.112/24-MI  de seleção de consultor especializado em contratos cujas condições são aquelas estabelecidas pela Federação Internacional de Engenheiros de Consultoria - FIDIC.

- O  Secretário  Municipal  de  Obras  e  Infraestrutura,  no  exercício  da  atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do artigo 112 da Lei Orgânica e o DiretorPresidente da Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte S.A., no exercício de suas atribuições estatutárias, RESOLVEM:
- Art. 1º - Fica instituída a Comissão Especial de Licitação para o processo DQ91.112/24-MI de seleção de consultor especializado em contratos cujas condições são aquelas estabelecidas pela Federação Internacional de Engenheiros de Consultoria - FIDIC.
- Art. 2º - Ficam designados os seguintes membros para compor a Comissão Especial de Licitação, sob a presidência do primeiro:
- I - Theophilo do Amaral Castellões Junior- SMOBI - 00125092-0, titular;
- II - Nilton de Freitas Souza Ramos - SMOBI - 00141998-4, titular;
- III - Adriana Lemos da Costa Val - URBEL - BM 338-X, titular.
- Art. 3º - Compete à esta Comissão Especial de Licitação:
- I - Realizar os procedimentos de seleção estabelecidos no Plano de Aquisições de acordo com o Regulamento do Banco Internacional para Reconstrução e Desenvolvimento (BIRD);
- II - Divulgar e dar publicidade ao certame, com apoio da Unidade Gestora do Programa (UGP);
- III - Receber as manifestações de interesse e os currículos de acordo com os procedimentos estabelecidos pelo Regulamento do BIRD;
- IV - Receber possíveis questionamentos dos Consultores sobre os documentos de convocação e respondê-los em tempo hábil;
- V - Realizar diligências para esclarecimentos e complementação de documentação, se forem necessárias;
- VI - Avaliar os currículos dos Consultores que manifestarem interesse de acordo com critérios pré-estabelecidos e elaborar o Relatório de Avaliação indicando o Consultor selecionado;

VII - Realizar reunião de negociação com o Consultor selecionado;

- VIII  -  Informar  o  resultado  final  a  todos  os  Consultores  que  manifestaram

interesse;

- IX - Atender as Auditorias naquilo que diz respeito ao processo seletivo.
- Art. 4º - Esta Comissão Especial de Licitação se findará ao final do seu Processo de Seleção, após a publicação do resultado final, devendo responder por seus atos sempre que solicitado, mesmo após a sua extinção.
- Art. 5º - Para o desempenho de suas funções, esta Comissão Especial de Licitação contará com o apoio operacional de órgãos e entidades municipais envolvidos direta ou indiretamente com o Programa.
- Art. 6º - Os membros do Grupo de que trata esta Portaria não serão remunerados pelo exercício das suas atribuições.

Art. 7º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 12 de novembro de 2024

## Leandro César Pereira

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Claudius Vinícius Leite Pereira Diretor-Presidente da Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte S.A.

PORTARIA CONJUNTA SMOBI/SMMA Nº 22/2024

Institui a Comissão de Sindicância para apuração das causas do rompimento da barragem do Parque Municipal Fazenda Lagoa do Nado, na Região Norte de Belo Horizonte.

O Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura e o Secretário Municipal Interino de Meio Ambiente, no exercício das atribuições que lhe conferem o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte, e considerando: - O poder-dever da Administração Pública de fiscalizar e controlar atos administrativos a fim de garantir que a atuação do poder público esteja em conformidade com os princípios

- da legalidade, moralidade, eficiência e interesse público;

## Poder Executivo

<!-- image -->