<!-- image -->

10

## QUARTAGLYPH<31>FEIRA, 27 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.141

Quantitativo do bem adquirido ou do serviço prestado, por meio de link para a íntegra do instrumento jurídico no portal de transparência:

https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/meio-ambiente/ licitacoes/primeiro\_aditivo\_conferencia\_de\_meio\_ambiente\_29\_assinado.pdfData da Assinatura: 25/11/2024

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Gelson Antônio Leite

Secretário Municipal Interino de Meio Ambiente

## Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## PORTARIA FPMZB Nº 78/2024

Institui Comissão Especial sobre o encerramento de Exercício Financeiro/2024, da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica - FPMZB.

O Presidente da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica - FPMZB, no exercício das atribuições que lhe confere a Lei Municipal nº 11.065, de 1º de agosto de 2017, combinado com o artigo 16 do Decreto Municipal N º16.774, de 20 de novembro de 2017, considerando as formalidades para o exercício de 2024, disposto no Decreto nº 18.856, de 29 de outubro de 2024: RESOLVE:

Art. 1º - Fica instituída a Comissão Especial que tem por competência, dentro da área de atuação de seus membros, acompanhar e executar as medidas necessárias ao cumprimento das diretrizes e prazos definidos no Decreto Municipal nº 18.856/24, referente ao inventário dos bens e valores públicos existentes em Tesouraria para o Encerramento do Exercício Financeiro 2024.

- I - Membros responsáveis pela Tesouraria:

a) Milton Batista de Azevedo Júnior, Mat. 000794-2, Coordenador; b) Gladston Benício da Silva - Mat. 000665-2 c) João Pedro Aguiar de Souza Massote, Mat. 000929-0

Art. 2º - Fica determinado que os trabalhos desta Comissão deverão ser executados até 30 de dezembro de 2024, encerrando-se com a entrega do relatório final à Diretoria de Planejamento, Gestão e Finanças - DPGF até o dia até o 5º (quinto) dia útil do exercício subsequente.

Art. 3º - Esta portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação.

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

Gelson Antônio Leite

Presidente

## EXTRATO

Extrato Termo de Cooperação

Processo Administrativo: 01.024.220/24-60

Instrumento Jurídico no SUCC: 01.2024.2505.0039.01.00

Cooperante: Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica - FPMZB

Cooperado: ANGÉLICA ALMADA ARANTES. CPF: 035.771.136-00

Objeto do Termo: Realização do evento Movimento Sinergia, no Parque Professor Marcos Mazzoni, em uma data por mês, entre os meses de maio e novembro de 2024, de acordo com a disponibilidade de agenda do parque. O evento promoverá Feira de Pequenos Produtores, música ao vivo, roda de conversa, aula de Yoga e gastronomia.

Objeto do Termo Aditivo: A atualização do Anexo I - Plano de Trabalho do Termo de Cooperação original, no item 2.3. Realização do evento Movimento Sinergia, nos Parques Professor Marcos Mazzoni, Orlando de Carvalho Silveira, e Renato Azeredo, em uma data por mês em cada parque, entre os meses de outubro de 2024 e janeiro de 2025, de acordo com a disponibilidade de agenda do parque. O evento promoverá Feira de Pequenos Produtores, música ao vivo, roda de conversa, atividades de bem-estar e gastronomia. O prazo de execução do Termo de Cooperação permanece inalterado.

Prazo de vigência: 07 de junho de 2024 a 06 de fevereiro de 2025.

Prazo de vigência do Termo Aditivo: Permanece Inalterado

Justificativa do aditivo: Os três parques onde serão desenvolvidas as feiras objeto dessa parceria estão localizados na Regional Nordeste de Belo Horizonte. São espaços que, além de protegerem remanescentes de áreas naturais da região, são muito utilizados pela população dos bairros vizinhos. Oferecem infraestrutura diversa, como equipamentos esportivos, áreas para eventos, equipamentos infantis e até espaço para diversão e exercício dos cães. Também são frequentemente demandados para realização de eventos comunitários, culturais, educativos, dentre outros.

A realização do evento nesses parques, além de estimular a ocupação do espaço, é mais uma atração para a população. A Feira ainda promove a geração de renda aos pequenos produtores e o empreendedorismo feminino. Também promove entretenimento, lazer e incentiva o cuidado com a saúde e bem-estar das visitantes do parque. A organizadora desse projeto se disponibiliza a custear a manutenção das máquinas roçadeiras utilizadas na manutenção e limpeza dos parques municipais de Belo Horizonte, pelo período estipulado no item 2.6, demostrando assim, a responsabilidade social na preservação do local.

Assinatura em: 25/10/2024

Link  do  termo:  https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/ fundacao-de-parques-e-zoobotanica/zoo-botanica/termo-aditivo-movimento-sinergia-assinado.pdf

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

## Bruno Oitaven Barral Secretário Municipal de Educação

## ANEXO I

(a que se refere o art.1º da PORTARIA SMED N° 386/2024)

PROCESSO

PROCESSO: 04.000311.24.61

P.E.: 97.035/2024

CONTRATADA:

REVENDEDORA DE GÁS E PRESTADORA DE SERVIÇOS IRMÃOS ENES LTDA.

CNPJ:  41.760.380/0001-40

OBJETO

Registro de Preços para a aquisição de gás liquefeito de petróleo 45 kg.

FISCAL TITULAR

Nome:

WALDENIA CRISTINA BARROSO

Matrícula:

BM - 108.970-4

Cargo/Função:

PROFESSOR MUNICIPAL

FISCAL SUBSTITUTO

Nome:

HÉLIO MANOEL DOS SANTOS CECCHETTO

Matrícula:

BM - 44.304-6

Cargo/Função:

PROFESSOR MUNICIPAL

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 62.312,19 Origem: UNIÃO - FUNDEB Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH 22/11/2024

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

Alex Sandro da Silva Gomes Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no Art. 2º da Lei Federal nº 9.452, de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais, com sede no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo indicados:

Valor do recurso: R$ 400.000,00 (Quatrocentos mil reais) Origem: União - Ministério do Esporte Natureza: Convênio nº 937374/2022 Órgão Beneficiário/data: MBH / 13/11/2024

Guéria Silva Navarro Diretora de Planejamento, Gestão e Finanças Adriana Branco Cerqueira Secretária Municipal de Esportes e Lazer

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

## EXTRATO

EXTRATO PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS Processo: 01.036.655/24-20 Pregão Eletrônico nº.:912501

Contratante: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE POR MEIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE - SMMA

Contratado: M N DE O RIBEIRO CONSULTORIA ME

Objeto:  Prestação  de  serviços  de  planejamento,  organização,  promoção,  coordenação, execução e viabilização de infraestrutura e apoio logístico para realização da 1ª Conferência Municipal do Meio Ambiente (1ª CMMA), a ser realizada no formato presencial. Prazo de Vigência: até 31/12/2024

Valor: R$ 22.908,00 (vinte e dois mil, novecentos e oito reais)

Garantia  recolhida:  R$1.145,40  (um  mil,  cento  e  quarente  a  e  cinco  reais  e  quarenta centavos)

## Poder Executivo

<!-- image -->