<!-- image -->

18

## QUINTAGLYPH<31>FEIRA, 5 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.147

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## ATO DE CONVALIDAÇÃO

ATO DE CONVALIDAÇÃO PARA RATIFICAÇÃO DOS ATOS RELATIVOS AO VIGÉSIMO SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CONVÊNIO, ENTRE O MUNICIPIO DE BELO HORIZONTE POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE BELO HORIZONTE E O CONSELHO CENTRAL DE BELO HORIZONTE DA SOCIEDADE DE SÃO VICENTE DE PAULO.

Pelo presente ato fica ratificada e convalidada toda a relação estabelecida no Vigésimo Segundo Termo Aditivo ao Convênio, celebrado entre o Município de Belo Horizonte por intermédio da Secretaria Municipal de Saúde de Belo Horizonte e o Conselho Central de Belo Horizonte da Sociedade de São Vicente de Paulo, Processo nº 01.104.650.13.18, referente ao período de 09/11/2024, até a data de sua assinatura, objetivando a prestação de serviços substitutivos ao hospital Psiquiátrico da Rede Municipal de Saúde Mental/SRT, deverá ser formalizado o Vigésimo Segundo0 Termo Aditivo ao Convênio, bem como publicado no órgão oficial, em atendimento ao disposto no Parágrafo Único do artigo 61 da Lei Federal nº 8.666/93.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## EXTRATOS

Extrato do Quarto Termo Aditivo ao Convênio

Processo: 01.055008.21.47

Concedente: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde

Convenente: Santa Casa de Misericórdia de Belo Horizonte

Do Objeto: Prorrogação do prazo da vigência.

Do Prazo da Vigência: Fica prorrogada por mais 12 (doze) meses a vigência do Termo original, a partir do dia 27/12/2024 até 26/12/2025, com fulcro no artigo 57, inciso II, da Lei 8.666/93.

Dos  O  valor  do  presente  Termo  permanece  inalterado,  perfazendo  um  total  anual  de R$36.000,00, conforme se depreende do Plano de Trabalho que integra o presente aditivo. Da Ratificação: Ficam mantidas as demais cláusulas e condições do Termo original, naquilo que não contrariem o presente Termo Aditivo.

Instrumento Contratual: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-governo/saude/transparencia/2021/convenios/01.055.008.21.47-santa-casa-4o-termo-aditivo-ao-convenio.pdf

Assinatura em: 28/11/2024.

Extrato do Vigésimo Segundo Termo Aditivo ao Convênio

Processo: 01.104650.13.18

Concedente: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde

Convenente Conselho Central de Belo Horizonte da Sociedade São Vicente de Paulo - CCBH/ SSVP.

Do Objeto: Prorrogar a vigência do Convênio pelo período de 03 (três) meses; convalidar os atos praticados a partir de 09/11/2024 e Novo Plano de trabalho.

Da Prorrogação: Fica prorrogado por mais 03 (três) meses a vigência do Convênio original a partir de 09/11/2024 à 08/02/2025.

Da Convalidação: Ficam convalidados e ratificados todos os atos praticados no período de 09 de novembro de 2024 até a data da efetiva assinatura deste Termo Aditivo.

Do Valor: O valor do convênio para os 03 (três) meses, período de vigência informado na cláusula anterior será de R$2.806.423,20, conforme Plano de Trabalho, parte integrante deste Termo.

Da Ratificação: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do Convênio original, que não colidirem com as do presente Termo.

Instrumento

Contratual: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-go-

<!-- image -->

## ELIMINE OS FOCOS DO MOSQUITO DA DENGUE:

tampe reservatórios, caixas e tudo o que possa acumular água.

## Poder Executivo

<!-- image -->