<!-- image -->

20

## QUINTA-FEIRA, 28 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.142

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

- I - definição do número de vagas e do período de encaminhamento pela GEASS e GGBPP;
- II - solicitação da GGBPP à GVISO da extração de dados da base do CadÚnico mais recente, atualizada nos últimos 24 meses, indicando os critérios previstos nos incisos I, II, III e IV do Art. 3° da Lei nº 11.193/2029;
- III - a planilha extraída pela GVISO será encaminhada para a OSC parceira que  providenciará  a  inserção  dos  dados  no  sistema  informatizado  de  gestão  do PAAN,  em  área  distinta  e  específica  para  a  indicação  de  famílias  pelas  unidades socioassistenciais;
- IV - a OSC parceira disponibilizará um perfil de acesso ao sistema de gestão do PAAN para as equipes técnicas de referência das unidades socioassistenciais de PSB e PSE indicadas pela SUASS, a fim de viabilizar o encaminhamento de famílias que atendam aos critérios do Programa;
- V - o acesso das equipes técnicas de referência das unidades socioassistenciais ao sistema de gestão do PAAN considerará as seguintes funcionalidades:
- a) identificação da/o profissional e da unidade socioassistencial;
- b)  atualização  e/ou  correção  de  informações  básicas  do  responsável  pela família;
- c) registro  das  situações  vivenciadas  pela  família  que  configurem  as prioridades previstas parágrafo 2º do art. 3º da Lei 11.193/2029 e/ou outras vivências que agravem a situação de vulnerabilidade e/ou risco social;
- d) agendamento do atendimento da família pela OSC parceira;
- e) anexo opcional de documentos;
- VI - o processo de encaminhamento das famílias pelas equipes da PSB e PSE será orientado pela GGBPP em diálogo com a GEASS.

Art. 12 - Fica revogada a Portaria SMASAC nº 181, de 03/12/2021, publicada no Diário Oficial do Município de 8 de dezembro de 2021.

Art. 13 - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024

## Josué Costa Valadão

## Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## PORTARIA SMASAC Nº 291/2024

Designa servidora para a função de gestora de parcerias.

O Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 16.746, de 10 de outubro de 2017. RESOLVE:

Art.  1º  -  Fica  designada  para  a  função  gestora  de  parcerias,  a  servidora elencada no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## Josué Costa Valadão

## Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMASAC Nº291/2024)

| PROCESSO     | Nº 01-047.695/24-06                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|--------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO       | Formalização da relação de parceria, em regime de mútua cooperação entre o município e a O.S.C  NAC - Núcleo de Arte e Cultura, para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco,  mediante a execução do projeto 'Construindo Memórias', de relevância pública e social, definido  no Plano de Trabalho. |
| GESTOR       | GESTOR                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| Nome         | Adriana de Oliveira Lanza Moreira Orsine                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| Matrícula    | BM 045.118-9                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| Cargo/Função | Analista de Políticas Públicas - Gerente Fomento e de Apoio à Rede Privada do Suas-BH                                                                                                                                                                                                                                      |

## PORTARIA SMASAC Nº 292/2024

Altera a Portaria SMASAC nº 267/2023, que dispõe sobre designação de fiscal de contrato e seu substituto.

O Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 15.185, de 4 de abril de 2013, RESOLVE:

Art. 1º - O art. 1º da Portaria SMASAC nº 267/2023, publicada no Diário Oficial do Município de 21 de dezembro de 2023, passa a vigorar conforme o disposto no Anexo I da presente Portaria.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Josué Costa Valadão

Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## ANEXO I

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMASAC nº 292/2024)

| PROCESSO          | Processo administrativo: 01.052.332/23-10 Pregão Eletrônico nº 048/2023 Empresa: Supermercados BH Comercio de Alimentos S/A                                        |
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO            | Prestação  de  serviços  de  confecção  e  distribuição  de  cestas  de  alimentos  diretamente  aos  beneficiários encaminhados pelo Município de Belo Horizonte. |
| FISCAL TITULAR    | FISCAL TITULAR                                                                                                                                                     |
| Nome:             | Beatriz Leandro de Carvalho                                                                                                                                        |
| Matrícula:        | 115.211-2                                                                                                                                                          |
| Cargo/Função:     | Nutricionista e coordenadora de ações emergenciais da assistência alimentar                                                                                        |
| FISCAL SUBSTITUTO | FISCAL SUBSTITUTO                                                                                                                                                  |
| Nome:             | Jackeline Paiva Otoni Santiago                                                                                                                                     |
| Matrícula:        | MGS 96.208-4                                                                                                                                                       |
| Cargo/Função:     | Gerência de Assistência Alimentar e Ações Emergenciais                                                                                                             |

## DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO DECORRENTE DE EMENDA IMPOSITIVA - 2024

A Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania - SMASAC divulga a celebração do Termo de Fomento abaixo relacionado, por meio de Dispensa de Chamamento Público, a ser firmado com Organização da Sociedade Civil sem Fins Lucrativos, a partir de recurso oriundo de Emenda Impositiva Municipal:

SMASAC DISPENSA/EMENDA IMPOSITIVA - 044/2024

## SMASAC DISPENSA/EMENDA IMPOSITIVA 044/2024

Emenda Parlamentar nº 890 do ano de 2024 de autoria do Parlamentar Rubão, destinada à OSC NAC - Núcleo de Arte e Cultura, CNPJ 19.715.697.0002-96, no valor de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), para execução do Projeto 'Construindo Memórias'. A formalização de parceria com a OSC se dará sem chamamento público, conforme disposto no artigo 29 da Lei Federal 13.019/14.

Processo Administrativo nº: 01-047.695/24-06

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Josué Costa Valadão

Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## CMAS

## RESOLUÇÃO CMAS-BH Nº 103/2024

Altera os dispositivos da Resolução CMAS-BH nº 100, de 19 de novembro de 2024, e da Resolução CMAS-BH nº 101, de 19 de novembro de 2024, da Resolução CMAS-BH nº 102, de 23 de novembro de 2024, que dispõem sobre o deferimento e/ou indeferimento de processos de inscrição, alteração de endereço, exclusão de oferta, cancelamento e alteração de preponderância de entidades e organizações socioassistenciais, serviços, programas, projetos e/ou benefícios socioassistenciais no Conselho Municipal de Assistência Social de Belo Horizonte - CMAS-BH.

O Conselho Municipal de Assistência Social de Belo Horizonte - CMAS-BH, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela Lei Municipal nº 10.836, de 29 de julho de 2015 e pela Resolução CMAS-BH nº 066, de 21 de dezembro de 2016 e demais disposições legais vigentes; RESOLVE:

Art.  1º  -  Alterar  os  dispositivos  da  Resolução  CMAS-BH  nº  100,  de  19  de novembro de 2024, e da Resolução CMAS-BH nº 101, de 19 de novembro de 2024, que dispõem sobre o deferimento e/ou indeferimento de processos de inscrição, alteração de endereço, exclusão de oferta, cancelamento e alteração de preponderância de entidades e organizações  socioassistenciais,  serviços,  programas,  projetos  e/ou  benefícios socioassistenciais no Conselho Municipal de Assistência Social de Belo Horizonte - CMASBH.

Art. 2º - Alterar o caput da Resolução CMAS-BH nº 100, de 19 de novembro de 2024, cuja redação passa a ser:

'O Conselho Municipal de Assistência Social de Belo Horizonte - CMAS-BH, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela Lei Municipal nº 10.836, de 29 de julho de 2015, e pela Resolução CMAS-BH nº 066, de 21 de dezembro de 2016, e demais disposições legais vigentes, em sua 291ª Reunião Plenária Ordinária, realizada em 13 de novembro de 2024 e;'

Art. 3º - Excluir os artigos 12, 13, 14, 15, 16, 17 e 18 da Resolução CMAS-BH nº 100, de 19 de novembro de 2024.

Art. 4º - Alterar o caput da Resolução CMAS-BH nº 101, de 19 de novembro de 2024, cuja redação passa a ser:

'O Conselho Municipal de Assistência Social de Belo Horizonte - CMAS-BH, no uso das atribuições que lhe são conferidas pela Lei Municipal nº 10.836, de 29 de julho de 2015, e pela Resolução CMAS-BH nº 066, de 21 de dezembro de 2016, e demais disposições legais vigentes, em sua 291ª Reunião Plenária Ordinária, realizada em 13 de novembro de 2024 e;'

Art. 5º - Cancelar a resolução CMAS-BH 102/2024, publicada 23 de novembro

2024.

## Poder Executivo

<!-- image -->