<!-- image -->

BELO HORIZONTE

15

TERÇA

## GLYPH<31>FEIRA, 17 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.155

Órgão Gestor: Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL

Detentor da ARP: ENGECOM ENGENHARIA E COMÉRCIO LTDA.

Validade da Ata de Registro de Preços: 12 (doze) meses, a contar de sua publicação no Diário Oficial do Município DOM, ocorrida em 30/01/2024.

A Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL, em observância ao Decreto nº. 18.482 de 25/01/202, bem como às demais normas aplicáveis à espécie, torna público os preços registrados vigentes da Ata de Registro de Preços ARP UB 008/2024, vinculada à Licitação Concorrência URBEL/SMOBI 10.008/2023 - LOTE II, conforme planilha anexa.

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

Alexandre Lopes Vieira

Presidente da Comissão de Registros de Preços Portaria Urbel n.º 005/2022 Claudius Vinícius Leite Pereira

Diretor-Presidente

- * O anexo encontra-se disponível no site dom-web.pbh.gov.br

## ABERTURA DE LICITAÇÃO SMOBI/URBEL CC 99.014/2024

UASG 984123 - Prefeitura Municipal de Belo Horizonte PROCESSO N.º 01-041.022/24-42

OBJETO: Obras para Implantação de urbanização e drenagem da Rua Áurea Rocha Madeira e outras vias no Bairro Tupi. MODALIDADE: Concorrência

TIPO DE LICITAÇÃO: Menor Preço, aferido de forma global ABERTURA: 08/01/2025 às 9h.

A licitação será realizada de forma eletrônica no site https:// www.gov.br/compras/pt-br/

EDITAL:  https://prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes  e  https:// pncp.gov.br/app/editais.

Belo Horizonte, 13 de dezembro de 2024

Leandro César Pereira Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura

## SECRETARIA MUNICIPAL DE POLÍTICA URBANA

## 7ª CONVOCAÇÃO DO CADASTRO DE RESERVA EDITAL SMPU N° 080/2019

Chamamento  Público  para  Licenciamento  do Exercício de Atividade Comercial em Logradouro Público em Veículo de Tração Humana - Quatro Lotes - 1. Veículos de Empurrar, Incluindo Regional Centro-Sul; 2. Veículos de Empurrar, Excluindo Regional Centro-Sul; 3. Veículos a Pedal, Incluindo Regional Centro-Sul; 4. Veículos a Pedal, Excluindo Regional Centro-Sul.

PROCESSO ADMINISTRATIVO: 01-053.440/19-42

O Município de Belo Horizonte, por intermédio da Secretaria Municipal de Política Urbana - SMPU - CONVOCA, nos termos do item 10 do Edital n° 080/2019, conforme a ordem de classificação constante do ANEXO I desta publicação, integrantes do cadastro de reserva do lote 1, para, em tendo interesse, solicitarem o licenciamento para exercício da atividade comercial em logradouro público em veículo de tração humana no Município de Belo Horizonte.

As 11 vagas do lote 1 remanescentes do processo de seleção encontram-se disponíveis em virtude do não comparecimento de sorteados convocados para o efetivo licenciamento, da desistência, ou do não cumprimento dos requisitos estabelecidos em edital, ficando declarada a vacância e sendo necessária a presente convocação para preenchimentos das vagas.

Destaca-se  que,  em  vista  do  comparecimento parcial dos convocados nas chamadas anteriores, o número de convocados nesta chamada, conforme ANEXO I, é maior que o número de vagas remanescentes, a fim de ampliar a possibilidade de ocupação dessas vagas, respeitada a ordem crescente dos habilitados definida no Sorteio. Em sendo o número de convocados que manifestarem interesse maior que o número de vagas disponíveis, os interessados excedentes, conforme a ordem crescente dos habilitados definida no Sorteio, permanecerão no Cadastro de Reserva.

Os convocados terão o prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos, contados a partir da data de publicação

deste comunicado, para efetuarem a abertura do protocolo de solicitação do respectivo DML (Documento Municipal de Licença). O protocolo deverá ser efetuado através do Portal de Serviços da PBH, serviço 'Licença para Comércio de Alimento em Veículo de Tração Humana - Ambulante' através do  link:  https://servicos.pbh.gov.br/servicos+licenca-para-comercio-de-alimento-em-veiculo-de-tracao-humana-ambulante+5e6a4dc9ea9b0e547c43ceb9,  ou,  alternativamente, através de atendimento presencial na Central de Relacionamento Presencial BH Resolve. O atendimento presencial  deverá  ser  agendado  virtualmente,  mediante acesso  ao  site  agendamentoeletronico.pbh.gov.br,  selecionando-se a categoria 'POLÍTICA URBANA (REGULAÇÃO URBANA)' e o serviço 'EDITAIS SMPU - ATIVIDADES EM LOGRADOURO'.

Finalizado o prazo para abertura dos protocolos de solicitação de licenciamento, os 11 primeiros classificados no lote 1 que tiverem aberto protocolo de licenciamento tempestivamente, serão comunicados para agendar a vistoria de seus veículos de tração humana. Caso o licenciamento destes seja indeferido, os demais convocados que tiverem aberto protocolo tempestivamente serão comunicados para providenciarem a aquisição e o agendamento das vistorias de seus veículos, respeitada a ordem crescente dos classificados definida no Sorteio, até que se preencham as vagas disponíveis no lote 1.

Na hipótese de o convocado não efetuar a abertura do protocolo no prazo especificado neste comunicado ou optar por não obter o DML em relação à vaga disponível, este perderá sua classificação no cadastro de reserva e será excluído do presente certame de forma definitiva.

O ANEXO II é a lista dos participantes desclassificados do certame após a 6ª convocação do cadastro de reserva, por desistência, ou por descumprimento das regras estabelecidas no edital, ou pela perda do prazo quando convocados.

O ANEXO III é a lista atualizada dos participantes não chamados nesta convocação e que continuarão compondo o cadastro de reserva, com vistas a futuras convocações.

Belo Horizonte, 13 de dezembro de 2024

## André Abreu Reis Secretário Municipal de Política Urbana

- * Os anexos encontram-se disponíveis no site dom-web.pbh. gov.br

## COMUNICADOS DE CANCELAMENTO DE OFÍCIO

A Diretoria Regional de Fiscalização Centro Sul, no uso de suas atribuições legais e amparada pela Súmula 473 do Supremo Tribunal Federal - STF, comunica o cancelamento de ofício do (s) documento (s) fiscal (is) abaixo relacionado (s):

Infrator: UNIÃO

CPF / CNPJ: 41414323000109

Endereço da irregularidade: RUA SEVERINO MELO JARDIM, N. 0 - BELVEDERE

Índice cadastral: 122084 309 001-4

Infração: DEIXAR DE FECHAR ADEQUADAMENTE, NO ALINHAMENTO,  O  LOTE  OU  O  CONJUNTO  DE  LOTES  OU  O TERRENO  NÃO  EDIFICADOS,  LINDEIRO  A  LOGRADOURO PÚBLICO DOTADO DE MEIO-FIO.

Dispositivo transgredido: LEI 9725/09 - ART. 10, CAPUT, § 2º E DECRETO 13842/10, ARTS. 11 A 13

Documento fiscal: 20240048513AI

Data: 12/08/2024

Hora: 16:10

Órgão  emissor:  DIRETORIA  REGIONAL  DE  FISCALIZAÇÃO

CENTRO SUL

Matrícula do Fiscal: 041239-6

Penalidade: LEI 9725/09 - ARTS. 74, I A 76, ANEXO VII, ITEM 01, DECRETO 13842/10, ART. 120 E LEI 8147/00 Expediente de origem: AÇÕES ESPONTÂNEAS FV2-011/23

Infrator: UNIÃO CPF / CNPJ: 41414323000109 Endereço da irregularidade: RUA SEVERINO MELO JARDIM, N. 0 - BELVEDERE Índice cadastral: 122084 309 001-4 Infração: DEIXAR DE CONSTRUIR, MANTER OU CONSER- VAR EM PERFEITO ESTADO O PASSEIO EM FRENTE AO IMÓVEL E/OU NO AFASTAMENTO FRONTAL MÍNIMO CON- FIGURADO COMO EXTENSÃO DO PASSEIO. Dispositivo transgredido: LEI 8616/03 - ARTS. 12 E 19, DE- CRETO 14060/10, ARTS. 12 E 17 Documento fiscal: 20240048511AI Data: 12/08/2024 Hora: 16:10 Órgão  emissor:  DIRETORIA  REGIONAL  DE  FISCALIZAÇÃO CENTRO SUL

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## SLU

## CONCESSÃO DE ALVARÁ

A Superintendência de Limpeza Urbana comunica aos interessados que, de acordo com exigências contidas na Norma Técnica SLU/PBH Nº 004/2002, foi concedido a Alvará de Licença de Veículos/Equipamentos Para Execução de Coleta e Transporte de Resíduos de Serviços de Saúde, a saber:

EMPRESA / ATIVIDADE / VALIDADE DO ALVARÁ

Serquip - Tratamento de Resíduos MG Ltda. - Execução de Coleta e Transporte de Resíduos de Serviços de Saúde, com validade até 06/12/2025.

Belo Horizonte, 13 de dezembro de 2024

## Lucas Paulo Gariglio Diretor de Planejamento Interino

## CONCESSÃO DE ALVARÁ

A Superintendência de Limpeza Urbana comunica aos interessados que, de acordo com exigências contidas na Norma Técnica SLU/PBH Nº 004/2002, foi concedido a Alvará de Licença de Veículos/Equipamentos Para Execução de Coleta e Transporte de Resíduos de Serviços de Saúde, a saber:

EMPRESA / ATIVIDADE / VALIDADE DO ALVARÁ

Ecosust Soluções Ambientais Ltda. - Execução de Coleta e Transporte de Resíduos de Serviços de Saúde, com validade até 10/12/2025.

Belo Horizonte, 13 de dezembro de 2024

Lucas Paulo Gariglio Diretor de Planejamento Interino

## URBEL

## 2ª PUBLICAÇÃO DOS PREÇOS REGISTRADOS VIGENTES ARP UB 007/2024

Processo: 01-007.200/23-25

Objeto: Contratação de serviços e obras de recuperação, mitigação e estabilização de edificações e das áreas de risco geológico através da operacionalização do Programa Estrutural de Áreas de Risco junto às vilas, favelas e áreas de interesse social do Município de Belo Horizonte - LOTE III Órgão Gestor: Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL

Detentor da ARP: Conest Engenharia Ltda.

Validade da Ata de Registro de Preços: 12 (doze) meses, a contar de sua publicação no Diário Oficial do Município DOM, ocorrida em 30/01/2024.

A Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte - URBEL, em observância ao Decreto nº. 18.482 de 25/01/202, bem como às demais normas aplicáveis à espécie, torna público os preços registrados vigentes da Ata de Registro de Preços - ARP UB 007/2024, vinculada à Licitação Concorrência URBEL/SMOBI 10.008/2023 - LOTE III, conforme planilha anexa.

Belo Horizonte, 13 de dezembro de 2024

Alexandre Lopes Vieira

Presidente da Comissão de Registros de Preços Portaria Urbel n.º 005/2022 Claudius Vinícius Leite Pereira Diretor-Presidente

- * O anexo encontra-se disponível no site dom-web.pbh.gov.br

## 2ª PUBLICAÇÃO DOS PREÇOS REGISTRADOS VIGENTES ARP UB 008/2024

Processo: 01-007.200/23-25

Objeto: Contratação de serviços e obras de recuperação, mitigação  e  estabilização  de  edificações  e  das  áreas  de risco geológico através da operacionalização do Programa Estrutural de Áreas de Risco junto às vilas, favelas e áreas de interesse social do Município de Belo Horizonte - LOTE II

## Poder Executivo

<!-- image -->