<!-- image -->

5

## SÁBADO, 7 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

São essas, Senhor Presidente, as razões que me levam a vetar os §§ 1º, 2º e 3º do art. 2º da Proposição de Lei nº 146, de 2024, as quais submeto à elevada apreciação das Senhoras e dos Senhores membros da Câmara Municipal.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## Fuad Noman Prefeito de Belo Horizonte

## LEI Nº 11.786, DE 6 DE DEZEMBRO DE 2024.

Institui a campanha Ecotec-BH e o programa Ecoponto Digital.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

- Art. 1º - Fica instituída a campanha Ecotec-BH, com o objetivo de conscientizar a população sobre a importância do descarte adequado do lixo tecnológico no Município, além de informar o local correto de descarte.
- Art. 2º - Fica instituído o Programa de Coleta Seletiva de Lixo Tecnológico no Município - Ecoponto Digital.
- Art. 3º - O programa de que dispõe o art. 2º desta lei tem as seguintes finalidades: I - a preservação da saúde pública;
- II - a destinação final ambientalmente adequada de materiais e equipamentos de informática;
- III - o gerenciamento dos resíduos de materiais e equipamentos de informática;
- IV - a geração de benefícios sociais e econômicos;
- V - a segurança e a capacitação técnica de profissionais;
- VI - a regularidade, a continuidade, o acondicionamento, o armazenamento, o transporte, o tratamento e a disposição final de materiais e equipamentos de informática descartados;
- VII - a participação social.
- Art. 4º - Para efeitos desta lei, entende-se por lixo tecnológico o resíduo gerado pelo descarte de material e equipamento de informática, componente e equipamento periférico de computador, inclusive monitor, tela, display , impressora, teclado, mouse , driver , modem e assemelhado de uso pessoal.

Parágrafo único - Estão excluídos do programa de que trata o art. 2º desta lei materiais como bateria, tonner e assemelhado que possa gerar vazamento.

Art. 5º - A administração municipal poderá colocar à disposição da população postos de coleta de materiais e equipamentos de informática descartados.

Art. 6º - O material e o equipamento descartado pela população nos Ecopontos Digitais poderão ser destinados a:

- I - utilização ou reutilização pela administração pública;
- II - reciclagem;
- III - doação a organizações e entidades da sociedade civil.
- Art.  7º  -  Para  a  execução  desta  lei,  poderão  ser  celebrados  convênios  ou parcerias com cooperativas, associações de catadores, instituições educacionais e demais organizações e entidades da sociedade civil, selecionadas mediante a apresentação de projetos sociais, considerando, entre outros:
- I - descrição detalhada do projeto;
- II - objetivos e metas;
- III -  procedimentos  operacionais  de  segregação,  acondicionamento,  coleta, triagem, armazenamento, transporte, tratamento dos resíduos sólidos e disposição final adequada dos rejeitos;
- IV - formas de prevenção de possíveis riscos ambientais;
- V - formas de participação social e resultados;
- VI - possibilidade de ações compartilhadas com outras organizações e entidades da sociedade civil;
- VII - programas de capacitação técnica e valorização profissional;
- VIII - geração de negócios, emprego e renda.
- Parágrafo  único  -  A  organização  ou  entidade  selecionada  conforme  previsto no caput deste artigo ficará responsável por todas as etapas do projeto, bem como por eventuais danos ao meio ambiente e à saúde da população, cabendo a ela arcar com reparações e ressarcimentos cabíveis.
- Art.  8º  -  As  despesas  decorrentes  desta  lei  correrão  à  conta  de  dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário.

Art. 9º - O Poder Executivo poderá regulamentar esta lei, no que couber.

Art. 10 - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## Fuad Noman Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 859/24, de autoria do vereador Fernando Luiz)

## LEI Nº 11.787, DE 6 DE DEZEMBRO DE 2024.

Dá o nome de Maria da Conceição Furtado à Rua 2468, no Bairro Jardim Vitória.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

Art.  1º  -  Fica  denominada  Maria  da  Conceição  Furtado  a  Rua  2468,  código 306607, no Bairro Jardim Vitória.

Art. 2º - Fica o Poder Executivo autorizado a tomar as providências para os efeitos práticos da alteração promovida por esta lei, com a devida comunicação aos órgãos competentes.

- Art. 3º - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

Fuad Noman

Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 983/24, de autoria da vereadora Loíde Gonçalves)

## LEI Nº 11.788, DE 6 DE DEZEMBRO DE 2024.

Dá o nome de Zazá Schettino à Rua 2508, no Bairro Olaria.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1º - Fica denominada Zazá Schettino a Rua 2508, código 304325, no Bairro

Olaria.

## Poder Executivo

Art. 2º - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## Fuad Noman

## Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 986/24, de autoria do vereador Professor Juliano Lopes)

## LEI Nº 11.789, DE 6 DE DEZEMBRO DE 2024.

Dá o nome de Professora Elza Melo à Praça 5237, no Bairro Conjunto Taquaril.

O POVO DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE, por seus representantes, decreta e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1º - Fica denominada Professora Elza Melo a Praça 5237, código 314059, localizada na confluência das ruas Ramiro Siqueira e Filadélfia, no Bairro Conjunto Taquaril. Art. 2º - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## Fuad Noman

## Prefeito de Belo Horizonte

(Originária do Projeto de Lei nº 972/24, de autoria do vereador Dr. Bruno Pedralva)

## PROPOSIÇÃO DE LEI Nº 147/24

Institui o Programa Jovem Atleta.

A CÂMARA MUNICIPAL DE BELO HORIZONTE decreta:

Art. 1º - Esta lei institui o Programa Jovem Atleta no Município de Belo Horizonte, com o objetivo de incentivar práticas esportivas.

- Art. 2º - São diretrizes do Programa Jovem Atleta:
- I - estimular hábitos de vida saudáveis entre os jovens;
- II - incentivar a prática de diversas modalidades de esporte;
- III - promover a participação igualitária de alunos e alunas em práticas esportivas;
- IV - promover a premiação igualitária entre alunos e alunas em eventos esportivos municipais.
- Art. 3º - Para a consecução dos objetivos do Programa Jovem Atleta, o Poder Executivo poderá:
- I - realizar competições entre os alunos e as alunas das escolas públicas e privadas da Educação Básica do Município de Belo Horizonte;
- II - buscar apoio da iniciativa privada para patrocínios dos campeonatos;
- III -  firmar  convênios  com  organizações  não  governamentais  legalmente

instituídas;

- IV - realizar campanha de divulgação dos benefícios da prática do esporte junto aos pais dos alunos da rede pública municipal de ensino.
- Parágrafo único - Para a concretização do disposto no inciso I do caput deste artigo,  o  Poder  Executivo  poderá  promover  competições  oficiais  anualmente,  com  a participação de alunos e alunas da rede pública e da rede particular de ensino.
- Art. 4º - Todos os órgãos da administração direta e indireta poderão fixar material informativo sobre a abertura das inscrições para o Programa Jovem Atleta.
- Art. 5º - Outras medidas poderão ser adotadas para a concretização do Programa Jovem Atleta, sob a coordenação da secretaria municipal competente, como:
- I - a data do desenvolvimento do Programa Jovem Atleta;
- II - as modalidades esportivas;
- III - a idade dos alunos e das alunas de cada categoria;
- IV - os horários e os locais dos campeonatos;
- V - a forma de premiação.

Parágrafo único - As medidas elencadas neste artigo não são exaustivas, cabendo à secretaria municipal competente a sua organização e a sua implantação.

Art. 6º - Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.

Veto, integralmente, a presente Proposição de Lei.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024.

## Fuad Noman

## Prefeito de Belo Horizonte

## RAZÕES DO VETO

Excelentíssimo Senhor Presidente da Câmara Municipal de Belo Horizonte,

Comunico a Vossa Excelência que, nos termos do inciso II do art. 92 da Lei

Orgânica - LOMBH -, decidi vetar integralmente, por contrariedade ao interesse público, a

Proposição de Lei nº 147, de 2024, que 'Institui o Programa Jovem Atleta.'.

Consultadas,  a  Secretaria  Municipal  de  Educação  -  Smed  -  e  a  Secretaria Municipal de Esportes e Lazer - Smel - apontaram que as diretrizes e medidas indicadas pela proposição já são executadas pela administração municipal.

A Smel destacou, dentre a gama de ações que desenvolve com vistas ao incentivo de práticas esportivas, os Jogos da Primavera, os Jogos Escolares de Belo Horizonte, o

<!-- image -->