<!-- image -->

BELO HORIZONTE

9

## QUARTAGLYPH<31>FEIRA, 11 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.151

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

Nº Congênere GRP: 400065 Modalidade: Edital Público n° 03/2023 - BH nas Telas - Edi- ção Paulo Gustavo Exercício e mês da contratação: 2024/12 Contratante: Secretaria Municipal de Cultura Empreendedor(a): CASA DO JORNALISTA DE MINAS - CPF/ CNPJ: 17.228.487/0001-67 Objeto:  Concessão  de  apoio  financeiro  ao  projeto  cultural MOSTRA DE CINEMA E EXPOSIÇÃO D A CASA DO JORNALIS- TA, Nº 91193/2023. Valor total: R$ 70.000,00 Vigência: 18 meses da assinatura Data da assinatura: 05/12/2024

.

Extrato do Termo de Execução Cultural

Processo Administrativo: 01-046.447/24-39

Nº Congênere GRP: 400067

Modalidade: Edital Público n° 03/2023 - BH nas Telas - Edi-

ção Paulo Gustavo

Exercício e mês da contratação: 2024/12

Contratante: Secretaria Municipal de Cultura

Empreendedor(a):  SEECINE  -  BH  -  SINDICATO  DAS EMPRESAS EXIBIDORAS CINEMATOGRÁFICAS DE BELO  HORIZONTE,  BETIM  E  CONTAGEM  -  CPF/CNPJ: 04.667.071/0001-01

Objeto: Concessão de apoio financeiro ao projeto cultural A ESCOLA NO CINEMA, Nº 91386/2023.

Valor total: R$ 69.600,00

Vigência: 18 meses da assinatura

Data da assinatura: 05/12/2024

.

Extrato do Termo de Execução Cultural Processo Administrativo: 01-047.580/24-94 Nº Congênere GRP: 400068 Modalidade: Edital Público n° 02/2023 - BH Múltiplas Artes e Cultura - Edição Paulo Gustavo Exercício e mês da contratação: 2024/12 Contratante: Secretaria Municipal de Cultura Empreendedor(a): ESTRELA BRASIL PRODUÇÕES E EVEN- TOS LTDA - CPF/CNPJ: 12.835.473/0001-98 Objeto: Concessão de apoio financeiro ao projeto cultural 99 MODELOS DE NEGÓCIOS PARA MÚSICOS, nº 90606/2023. Valor total: R$ 30.000,00 Vigência: 18 meses da assinatura Data da assinatura: 03/12/2024

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Cláudio Viana Lima Diretor Interino da Diretoria de Gestão Integrada de Cultura ATO GP Nº 1151/2024

## AUTORIZAÇÃO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO

Consubstanciado nos pareceres da Diretoria de Políticas Culturais e Participação Social, do Gabinete da Secretaria Municipal de Cultura e da Assessora Jurídica, com fulcro na Lei Federal n.º 14.133/2021, reconheço e autorizo  a  contratação  da  empresa  Transversal  Consultoria e Projetos Ltda. (CNPJ 04.520.229/0001-08), para a prestação de serviço para a concepção e execução do projeto de 'Capacitação e Consultoria para Conselheiros Municipais de Cultura e Membros do Comitê Gestor do BH nas Telas'. Essa contratação ocorre em decorrência da situação  motivadora  de  contratação  por  inexigibilidade, conforme previsto no processo 01-046.781/24-00 (GRP: 4188), nos termos do artigo 74, inciso III, alínea f da Lei Federal nº 14.133/2021.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Eliane Parreiras Secretária Municipal de Cultura

## Fundação Municipal de Cultura

## RETIFICAÇÃO DE EXTRATOS

Verificada a ocorrência de erros materiais em publicações de extratos da Fundação Municipal de Cultura, procedemos às devidas correções como segue:

Na publicação do extrato do Quinto Termo Aditivo ao contrato de prestação de serviços com a empresa Porto Seguro Companhia de Seguros Gerais, processo nº 01.036113.20.23, no DOM de 14/11/2024:

Onde se lê: 'Assinatura: 13/11/2024'

Leia-se: 'Assinatura: 12/11/2024'

Na publicação do extrato do Quarto Termo Aditivo ao contrato de prestação de serviços com a empresa Dental Uni -

Cooperativa Odontológica, processo nº 01.044950.21.52, no DOM de 22/11/2024: Onde se lê: 'Assinatura: 18/11/2024' Leia-se: 'Assinatura: 19/11/2024'

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Cláudio Viana Lima Diretor de Planejamento, Gestão e Finanças

## SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO

## BELOTUR

## PREGÃO ELETRÔNICO Nº 009/2024

Processo  Administrativo  n°  31.00799617/2024-65  65933/GCOPR-BL/2024

Objeto: Prestação dos serviços de planejamento, coordenação e execução, com viabilização de infraestrutura, serviços e fornecimento de apoio logístico para a realização do evento de Eleição da Corte Real Momesca 2025, conforme Planilha - Estruturas e Serviços e condições estabelecidas no edital e seus anexos.

## ADJUDICAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 009/2024

A Diretora de Eventos da Belotur, no uso de suas atribuições conferidas pela Portaria nº 093/2024, e em conformidade com as disposições do Edital e legislação atinente, ADJUDICA o objeto do Pregão Eletrônico nº 009/2024 à  empresa  RG  TECNOLOGIA  E  EVENTOS  LTDA,  CNPJ 08.856.095/0001-51 no valor total de R$ 170.500,00(cento e setenta mil e quinhentos reais)

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

## Daniele Araújo da Silva Rossi Diretora de Eventos *Delegação de competência - Portaria 093/2024

## HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 009/2024

A Diretora de Eventos da Belotur, no uso de suas atribuições conferidas pela Portaria nº 093/2024, HOMOLOGA o resultado do Pregão Eletrônico n º 009/2024 à Empresa RG TECNOLOGIA E EVENTOS LTDA, CNPJ 08.856.095/000151, relativo ao objeto deste Pregão Eletrônico, para que produza seus efeitos legais e jurídicos.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

* Daniele Araújo da Silva Rossi Diretora de Eventos *Delegação de competência - Portaria 93/2024

## EXTRATO

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS

Processo BH Digital: 31.008888649/2024-55.

Contratante: Empresa Municipal de Turismo de Belo Horizon- te - Belotur

Contratada: AURORA  LINK  TELECOM  LTDA,  CNPJ  nº 21.863.785/0001-04.

Objeto: Fluxo 66194-GCOPR-BL. Prestação de serviços de instalação e disponibilização de 01 (um) link de 'Internet de- dicada', com velocidade média de 600MB de tráfego e mo- dem WiFi para

distribuição  do  sinal  de  internet,  com  franquia  ilimitada, pelo período de 04 (quatro) meses, conforme detalhamen- to na Cláusula Primeira - 04 meses ao valor unitário de R$ 6.250,00 cada. Nº Contrato GRP = 000150.

Vinculação:  Disp.  043/2024;  Art.  29,  II,  Lei  Federal  nº 13.303/2016, c/c o art. 12, II, Regulamento

Interno de Licitações e Contratos RILC-BELOTUR.

Número de Ordem:2951

Processo BH Digital: 31.008888649/2024-55.

Prazo: 150 dias a partir da assinatura.

Valor: R$ 25.000,00.

Assinatura: 06/12/2024

Registro: 09/12/2024

Livro: 30

Folha: 002

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

## SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do  recebimento  por  esta  Prefeitura  dos  recursos  abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 44.747,36 Origem: UNIÃO - FUNDEB Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH  06/12/2024

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Alex Sandro da Silva Gomes Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## AVISO DE REALIZAÇÃO DE REGISTRO DE PREÇOS

A Secretaria Municipal de Educação, em cumprimento ao disposto na Seção II, artigo 8º do Decreto Municipal nº 18.242/2023, torna público que realizará Registro de Preços pelo período de 12 (doze) meses para aquisição de Caixas Literárias para as salas de aula da Educação Infantil e livros de banho e sensibilidade tátil, conforme descrito abaixo:

- 1)   SICAM 102549 - Caixa Literária com livros literários de Educação Infantil- 0 a 2 anos - Caixa confeccionada em plástico ou madeira com espaço compatível para acondicionar, no mínimo, 120 obras, podendo ser escolhida até três livros do mesmo título. Bem como, 01 (um) Guia do Professor com orientações didáticas sobre os livros que compõem o Kit. Além da caixa, a contratada deverá disponibilizar uma capacitação para os docentes com emissão de certificado, assim como, uma plataforma online, com acesso no mínimo de 30% das obras selecionadas em formato digital.
- 2)   SICAM 102550 - Caixa Literária com livros literários de Educação Infantil- 3 a 5 anos - Caixa confeccionada em plástico ou madeira com espaço compatível para acondicionar, no mínimo, 120 obras, podendo ser escolhida até três livros do mesmo título. Bem como, 01 (um) Guia do Professor com orientações didáticas sobre os livros que compõem o Kit. Além da caixa, a contratada deverá disponibilizar uma capacitação para os docentes com emissão de certificado, assim como, uma plataforma online, com acesso no mínimo de 30% das obras selecionadas em formato digital.

Os órgãos ou as entidades deverão manifestar interesse ou recusa em participar do procedimento de registro de preços, no prazo estabelecido no ato de formalização, disposto na Seção II artigo 8º § 1º.

O prazo para a manifestação de interesse será de oito dias úteis, contados a partir da data de publicação deste, no Diário Oficial do Município - DOM.

Quaisquer esclarecimentos podem ser obtidos na Gerência de Suprimentos e Serviços da Secretaria Municipal de Educação, situada na Rua Carangola, 288, sala 807, bairro Santo Antônio ou pelo e-mail: gsups.smed@edu.pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER

## PORTARIA SMEL Nº 192/2024

Designa servidores para a função de Gestor e Gestor substituto de Parceria.

A  Secretária  Municipal  de  Esportes  e  Lazer,  no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 16.746, de 10 de outubro de 2017, RESOLVE:

## Poder Executivo

<!-- image -->