<!-- image -->

19

## TERÇAGLYPH<31>FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.140

## PORTARIA CONJUNTA SUMOB/BHTRANS Nº 021/2024

Dispõe sobre a homologação de equipamentos de fiscalização eletrônica no Município de Belo Horizonte.

O Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte, no exercício das atribuições que lhe confere a Lei n° 11.319, de 22 de outubro de 2021, a Presidente Substituta da Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A no uso da atribuição que lhe conferem o inciso XVII do art. 4º e o inciso XIV do art. 34 do respectivo Estatuto Social, aprovado na Assembleia Geral dos Acionistas realizada em 26 de junho de 2024 e a Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte, no uso de sua atribuição conferida pela Lei Federal n° 9.503, de 23 de setembro de 1997, que institui o Código de Trânsito Brasileiro.

Considerando a contratação da empresa 'Consórcio BH VIASEGURA', por meio do Contrato nº 2.586/20, publicado no Diário Oficial do Município em 22 de outubro de 2020, com vigência de 19 de outubro de 2020 a 18 de outubro de 2025, que prevê a instalação e operação de Equipamentos de Fiscalização Eletrônica no Município de Belo Horizonte; RESOLVEM:

Art. 1º - Ficam homologados os equipamentos de Fiscalização Eletrônica do tipo 'Detector de Avanço de Semáforo - DAS', da marca PUMATRONIX, modelo ITSCAM PRO NM1, conforme item 1 do Anexo Único desta Portaria.

Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

André Soares Dantas

Superintendente

Superintendência de Mobilidade do Município de Belo Horizonte Deusuite Matos Pereira de Assis Presidente Substituta Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A André Abreu Reis

Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte

## ANEXO ÚNICO

1) Equipamentos de Fiscalização Eletrônica do tipo 'Detector de Avanço de Semáforo DAS', da marca PUMATRONIX, modelo ITSCAM PRO NM1:

|   Nº de Série | Endereço de Instalação                                                 | Sentido         |   Nº de  Faixas | Funcionalidade   |
|---------------|------------------------------------------------------------------------|-----------------|-----------------|------------------|
|         58071 | Av.  Cristiano  Machado,  Esquina  Av.  Silviano  Brandão - Pista MOVE | Bairro / Centro |               1 | DAS              |
|         54566 | Av. Cristiano Machado, Nº 3411 - Pista MOVE                            | Bairro / Centro |               2 | DAS              |
|         58069 | Av. Dom Pedro I, Nº 1220 - Pista MOVE                                  | Centro / Bairro |               2 | DAS              |
|         58073 | Av. Dom Pedro I, Oposto ao Nº 1220 - Pista MOVE                        | Bairro / Centro |               2 | DAS              |
|         58075 | Av. Dom Pedro I, Oposto ao Nº 1515 - Pista MOVE                        | Centro / Bairro |               2 | DAS              |
|         58072 | Av. Dom Pedro I, Nº 1515 - Pista MOVE                                  | Bairro / Centro |               2 | DAS              |
|         58067 | Av. Dom Pedro I, Nº 3000 - Pista MOVE                                  | Centro / Bairro |               2 | DAS              |
|         58066 | Av. Dom Pedro I, Oposto ao Nº 3000 - Pista MOVE                        | Bairro / Centro |               2 | DAS              |
|         54568 | Av.  Presidente  Antônio  Carlos,  Nº  2672  -  Pista  MOVE            | Centro / Bairro |               2 | DAS              |
|         58068 | Av. Presidente Antônio Carlos, Oposto ao Nº 2672 -  Pista MOVE         | Bairro / Centro |               2 | DAS              |
|         54567 | Av.  Presidente  Antônio  Carlos,  Nº  4157  -  Pista  MOVE            | Bairro / Centro |               2 | DAS              |

## BHTRANS

NOTIFICAÇÃO POR EDITAL DAS NOTIFICAÇÕES DE PENALIDADE POR INFRAÇÃO DE TRÂNSITO OCORRIDAS NO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE LEI FEDERAL N. º 9.503/1997

IDENTIFICAÇÃO DO ÓRGÃO AUTUADOR: MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE - 241230

A Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte, no uso das atribuições legais estabelecidas pela Lei Federal n. º 9.503, de 23 de setembro de 1997 (Código de Trânsito Brasileiro - CTB), considerando o disposto nos artigos 14 e 30 da Resolução n. º 918, de 28 de março de 2022, do Conselho Nacional de Trânsito - CONTRAN, combinado com a Deliberação n. º 126, de 12 de abril de 2019, do Conselho Estadual de Trânsito de Minas Gerais - CETRAN;

Considerando,  ainda,  que  as  'Notificações  das  Penalidades  por  Infrações  de Trânsito'  foram  expedidas  por  remessa  postal  no  modo  de  'entrega  simples',  sem informação de retorno das notificações pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos -  ECT,  vem  Notificar  por  Edital  os  proprietários  responsáveis  pelos  veículos  abaixo relacionados, reabrindo o prazo de 30 (trinta) dias, contados da data da publicação deste Edital, para fins de interposição de Recurso Administrativo à JARI Municipal

Para  informações  e  apresentação  de  Recurso  Administrativo  Guias  para Pagamento, o interessado poderá acessar o site https://servicos.pbh.gov.br/

As Notificações da Autuação de Trânsito emitidas no período de 15/10/2024 a 25/10/2024 (arquivo n.º 3650) estão disponíveis na pesquisa, desta Edição, no Diário Oficial do Município, no site: dom-web.pbh.gov.br

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

André Abreu Reis

Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## COMUNICADO

## EDITAL AUTOS EMITIDOS PELA FISCALIZAÇÃO INTEGRADA

A Subsecretaria de Fiscalização da Secretaria Municipal de Política Urbana, no exercício das atribuições legais, em especial as conferidas pela Lei 11.065/17, art. 53, incisos I, II e VI, e de acordo com os termos da Lei 8.616/03, art. 321, do Decreto 14.060/10, art. 179, § 2º e § 3º, da Lei 10.534/12, art. 59, § 3º e art. 60, da Lei 9.725/09, art. 85, do Decreto 13.842/10, art. 120, § 2º e do Decreto 14.906/12, torna público o(s) auto(s) contido(s) no arquivo digital smpu-3756-encarte.rtf disponível, no Diário Oficial do Município, no site: https://dom-web.pbh.gov.br

José Mauro Gomes

Subsecretário de Fiscalização

## SUMOB

## PORTARIA CONJUNTA SUMOB/BHTRANS Nº 016/2024

Dispõe sobre a homologação de equipamentos de fiscalização eletrônica no Município de Belo Horizonte.

O Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte, no exercício das atribuições que lhe confere a Lei n° 11.319, de 22 de outubro de 2021, a Presidente Substituta da Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A no uso da atribuição que lhe conferem o inciso XVII do art. 4º e o inciso XIV do art. 34 do respectivo Estatuto Social, aprovado na Assembleia Geral dos Acionistas realizada em 26 de junho de 2024 e a Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte, no uso de sua atribuição conferida pela Lei Federal n° 9.503, de 23 de setembro de 1997, que institui o Código de Trânsito Brasileiro.

Considerando a contratação da empresa 'Consórcio BH VJASEGURA', por meio do Contrato n° 2.586/20, publicado no Diário Oficial do Município em 22 de outubro de 2020, com vigência de 19 de outubro de 2020 a 18 de outubro de 2025, que prevê a instalação e operação de Equipamentos de Fiscalização Eletrônica no Município de Belo Horizonte; RESOLVEM:

Art. 1° - Ficam homologados o equipamento de Fiscalização Eletrônica do tipo 'Detector de Avanço de Semáforo

- DAS', conjugado com 'Detector de Parada sobre faixa de Pedestre {DPFP) da marca BRASCONTROL, Modelo BRI7000, conforme item 1 do Anexo Único desta Portaria.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

André Soares Dantas

## Superintendente

Superintendência de Mobilidade do Município de Belo Horizonte

Deusuite Matos Pereira de Assis

Presidente Substituta

Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A

André Abreu Reis

Autoridade de Trânsito do Município de Belo Horizonte

## ANEXO 1

1) Equipamento de Fiscalização Eletrônica do tipo 'Detector de avanço de Semáforo DAS', conjugado com 'Detector de Parada sobre Faixa de Pedestres - (DPFP) da marca BRASCONTROL, Modelo BRI7000, conforme dados descritos abaixo:

| N' de Sérle   | Endereço de Instalação                | Sentido                      |   N' de Faixas | Funcionalidade   |
|---------------|---------------------------------------|------------------------------|----------------|------------------|
| BRI 1717      | Av. do Contorno. Esquina Rua Paracatu | Viaduto Oeste /  Barro Preto |              3 | DAS*DT'FP        |

<!-- image -->

## GUIAS DO IPTU SOMENTE PELA INTERNET OU NAS AGÊNCIAS DOS CORREIOS

PARA EMITIR GUIAS E SOLICITAR OUTROS SERVIÇOS, ACESSE:

SERVICOS.PBH.GOV.BR

## Poder Executivo

<!-- image -->