<!-- image -->

2

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.154

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

COMPANHEIRO(A), CPF 372.421.726-91, na cota parte de 100% (Cem por cento), a partir de 06/11/2024, data do óbito. (Processo 8329/2024).

## NOTIFICAÇÃO

A  Diretoria  de  Gestão  da  Saúde  do  Segurado,  notifica  os  servidores  abaixo para que compareçam à TEG Saúde - Gestão de Saúde Corporativa, localizada à Avenida Amazonas, nº 641, 15º andar, Bairro Centro - Belo Horizonte, no prazo máximo de 05 dias úteis, a contar desta publicação (de segunda a sexta-feira, no horário de 13:30hs às 16:30hs, para realização de sua avaliação fonoaudiológica periódica, devido ao não comparecimento conforme publicação no DOM do dia 20/11/2024 (https://dom-web.pbh. gov.br/visualizacao/ato/451622) sob pena de aplicação de medida disciplinar, conforme previsto na Portaria Conjunta SMPOG/CTGM Nº 001/2019 de 12/07/2019.

Caso  algum  servidor  listado  abaixo  já  tenha  comparecido  à  TEG  e  realizado a avaliação no período entre a 1ª convocação até a data desta publicação este deverá desconsiderar esta notificação.

| BM       | NOME                                       | ESCOLA                                                     |
|----------|--------------------------------------------|------------------------------------------------------------|
| 109718-9 | DEBORA DE PAIVA LESSA                      | EMEI CAFEZAL                                               |
| 100325-7 | KATIA REGINA GOMES DOS SANTOS              | ESCOLA MUNICIPAL DEPUTADO RENATO AZEREDO                   |
| 078619-9 | MARCOS ANTONIO PAULO                       | ESCOLA MUNICIPAL FRANCISCO MAGALHAES GOMES                 |
| 101600-6 | ALINE PAULA DA SILVA OTTONI                | ESCOLA MUNICIPAL MARIA DE REZENDE COSTA                    |
| 049942-4 | MARCIA FRANCISCA DE PAULA                  | ESCOLA MUNICIPAL MURILO RUBIAO                             |
| 070395-1 | CARLOS ROBERTO DOS SANTOS                  | ESCOLA MUNICIPAL PROFESSOR AMILCAR MARTINS                 |
| 111804-6 | SOLANGE DE OLIVEIRA GONTIJO                | ESCOLA MUNICIPAL PROFESSOR JOAO CAMILO DE  OLIVEIRA TORRES |
| 093813-4 | FLAVIA BARBARA MARIA TEIXEIRA              | ESCOLA MUNICIPAL PROFESSOR MILTON LAGE                     |
| 117891-X | PRISCILLA MOURA BASTOS MORAES              | ESCOLA MUNICIPAL PROFESSOR PEDRO GUERRA                    |
| 096713-4 | JONAS DOMINGOS DE SOUZA                    | ESCOLA MUNICIPAL PROFESSORA ISAURA SANTOS                  |
| 102707-5 | PATRICIA APARECIDA ROCHA ALMEIDA           | ESCOLA MUNICIPAL SEBASTIANA NOVAIS                         |
| 050374-X | LUCIANA CAMPOS MIRANDA                     | ESCOLA MUNICIPAL TRISTAO DA CUNHA                          |
| 070967-4 | RAINI MARIA DE FATIMA FELIPE MELLO  BASTOS | ESCOLA MUNICIPAL TRISTAO DA CUNHA                          |
| 106043-9 | AMARILDO CALDAS                            | ESCOLA MUNICIPAL VINICIUS DE MORAES                        |

## SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA

## EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE LANÇAMENTOS - ISSQN AUTÔNOMO, TFLF, TFS E TFEP

Nos termos do artigo 21, inciso IV da Lei 1.310/1966, com redação dada pelo artigo 1º da Lei 3.924/1984 e pelo artigo 6º da Lei 10.692/2013, ficam os contribuintes relacionados  no  arquivo  digital  que  integra  o  presente  Edital,  disponível  na  versão eletrônica deste DOM, no site dom-web.pbh.gov.br, notificados da imputação passiva dos lançamentos dos tributos identificados em epígrafe. O pagamento no prazo previsto neste Edital, dispensa a incidência de juros de mora e multa, conforme o parágrafo 5º do artigo 8º da Lei 7.378/1997. Terão os contribuintes o prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data da publicação do presente edital, para apresentar reclamação contra o lançamento, nos termos do artigo 106, inciso II, da Lei 1.310/1966, com redação dada pelo artigo 4º da Lei 4.705/1987.

## Mateus Marques Pacheco Diretoria de Cadastro e Atenção ao Contribuinte

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 2ª CÂMARA

ATA DA 1686ª REUNIÃO, REALIZADA POR VIDEOCONFERÊNCIA EM 04/12/2024.

PRESIDENTE: Marlon Torres Campos. SECRETÁRIA: Ivana Rodrigues Ferreira. PRESENTES: Rafael Santiago Costa, Eduardo Cotta de Almeida, Vander Lima Fernandes, Henrique Magalhães Rodrigues da Silva e Danielle Iranir Cristino da Silva.

Às 14 horas e 30 minutos iniciou-se a sessão, tendo sido previamente aprovada, por correspondência eletrônica, a redação da ata da 1685ª Reunião, havida em 27/11/2024.

## JULGAMENTO

Reexame  Necessário  nº  11.813  e  Recurso  Voluntário  nº  11.814.  Processo  nº 31.00484472.2022.49. Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI). Recorrente: CONTÉCNICA CONSULTORIA TÉCNICA S/A - EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL. Advogados: Dr. Antônio Geraldo Pimentel Filho - OAB/MG 133.140 e outros. Relator: Dr. Henrique Magalhães Rodrigues da Silva. Decisão: EM SEDE DE REEXAME NECESSÁRIO, POR UNANIMIDADE, REFORMA-SE A DECISÃO DE PRIMEIRA INSTÂNCIA, PARA MANTER INTEGRALMENTE O LANÇAMENTO CONSUBSTANCIADO NO AITI Nº 47.943-A - OBRIGAÇÃO PRINCIPAL, TAL COMO REALIZADO PELO FISCO, NOS TERMOS DO VOTO DO RELATOR. ASSISTIU À SESSÃO DE JULGAMENTO, EM NOME DA RECORRENTE, O DR. RAFAEL MOURA CORDEIRO DA SILVA - OAB/MG 132.077. Acórdão nº 11.394/2ª.

## JULGAMENTO SUSPENSO - DIVERGÊNCIA A SER MATERIALIZADA

Recurso  Voluntário  nº  11.833.  Processo  nº  31.00593211.2022.92.  Assunto:  ISSQN  Revisão  de  Lançamento  (TVF/AITI).  Recorrente:  SELPE  SELEÇÃO  DE  PESSOAL  LTDA. Advogados: Dra. Janaína Diniz Ferreira de Andrade - OAB/MG 133.583 e outros. Relator: Dr. Eduardo Cotta de Almeida. APÓS O RELATOR CONHECER E NEGAR PROVIMENTO AO RECURSO, TENDO O CONSELHEIRO VANDER LIMA FERNANDES, EM SEGUIDA, VOTADO PELO  SEU  CONHECIMENTO  E  PARCIAL  PROVIMENTO,  DIVERGINDO  DO  RELATOR,

DECIDIRAM OS CONSELHEIROS HENRIQUE MAGALHÃES RODRIGUES DA SILVA, DANIELLE IRANIR CRISTINO DA SILVA, RAFAEL SANTIAGO COSTA E O PRESIDENTE, CONSELHEIRO MARLON TORRES CAMPOS, AGUARDAR O VOTO REDUZIDO A TERMO DO CONSELHEIRO VANDER LIMA FERNANDES, SUSPENDENDO ESTE JULGAMENTO ATÉ A SESSÃO SEGUINTE, DO DIA 11/12/2024. EFETUOU SUSTENTAÇÃO ORAL, EM NOME DA RECORRENTE, A DRA. JANAÍNA DINIZ FERREIRA DE ANDRADE - OAB/MG 133.583.

Às 16 horas e 50 minutos encerrou-se a sessão. Conselho de Recursos Tributários, 4 de dezembro de 2024.

Marlon Torres Campos Presidente

Ivana Rodrigues Ferreira

Secretária

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 2ª CÂMARA

PAUTA DA REUNIÃO DO DIA 5 DE FEVEREIRO DE 2025, ÀS 14 HORAS E 30 MINUTOS SESSÃO DE JULGAMENTO VIRTUAL A REALIZAR-SE MEDIANTE VIDEOCONFERÊNCIA

Reexame Necessário nº 11.854 Processo nº 31.00398620.2023.41 Assunto: AITI - Cancelamento

Contribuinte: SETE SOLUÇÕES E TECNOLOGIA LTDA.

Relator: Dr. Rafael Santiago Costa

Recurso Voluntário nº 11.863

Processo nº 31.00114019.2023.25

Assunto: AITI - Cancelamento

Recorrente:

NÚBIA FERNANDA

FIGUEIREDO

AMARAL

SERVIÇOS

MÉDICOS

ESPECIALIZADOS EIRELI

Procurador: Sra. Gehisa Dione Lagares de Souza

Relator: Dr. Henrique Magalhães Rodrigues da Silva

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Ivana Rodrigues Ferreira

## Secretária Administrativa do CRT

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 2ª CÂMARA

PAUTA DA REUNIÃO DO DIA 12 DE FEVEREIRO DE 2025, ÀS 14 HORAS E 30 MINUTOS SESSÃO DE JULGAMENTO VIRTUAL A REALIZAR-SE MEDIANTE VIDEOCONFERÊNCIA

Reexame Necessário nº 11.855 Processo nº 70.011742.23.33 Assunto: ITBI - Revisão de Lançamento Contribuinte: PAULO SÉRGIO PINTO DE MAGALHÃES Relatora: Dra. Danielle Iranir Cristino da Silva

Reexame Necessário nº 11.856

Processo nº 70.018494.23.51

Assunto: ITBI - Revisão de Lançamento

Contribuinte: PAULO SÉRGIO PINTO DE MAGALHÃES

Relatora: Dra. Danielle Iranir Cristino da Silva

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Ivana Rodrigues Ferreira

Secretária Administrativa do CRT

## CONSELHO DE RECURSOS TRIBUTÁRIOS 2ª CÂMARA

PAUTA DA REUNIÃO DO DIA 26 DE FEVEREIRO DE 2025, ÀS 14 HORAS E 30 MINUTOS SESSÃO DE JULGAMENTO VIRTUAL A REALIZAR-SE MEDIANTE VIDEOCONFERÊNCIA

Recurso Voluntário nº 11.859 Processo nº 31.00108873.2023.63 Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI) Recorrente: CENTRO DE FORMAÇÃO DE CONDUTORES LAURA LTDA. - ME Advogados: Dr. Gabriel Santos de Aguiar - OAB/MG 183.950 e outros Relator: Dr. Eduardo Cotta de Almeida

Recurso Voluntário nº 11.866

Processo nº 31.00584084.2022.44

Assunto: ISSQN - Revisão de Lançamento (TVF/AITI)

Recorrente: CENTRO DE FORMAÇÃO DE CONDUTORES PIRAJÁ LTDA. - ME

## Diário Oficial do Município de Belo Horizonte - DOM

Endereço eletrônico: dom-web.pbh.gov.br

## Composição, Produção e Edição

Gabinete do Prefeito

Prefeitura de Belo Horizonte

Av. Afonso Pena, 1.212 - Centro - 2° andar Telefone (31) 3277-4906

## Poder Executivo

<!-- image -->