<!-- image -->

29

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 fi N° 7.154

- a portaria nº 4279, de 30 de dezembro de 2010, que estabelece as Diretrizes para a organização da Rede de Atenção à Saúde no âmbito do Sistema Único de Saúde (SUS): a portaria nº 3390, de 30 de dezembro de 2013, que institui a Política Nacional de Atenção Hospitalar (PNHOSP) no âmbito do Sistema Único de Saúde (SUS);

- - o Manual de Implantação e Implementação do Núcleo Interno de Regulação para Hospitais Gerais e Especializados do Ministério da Saúde de 2017;
- - a portaria nº 031, de 17 de fevereiro de 2023, que dispõe sobre a composição do Núcleo Interno de Regulação do Hospital Metropolitano Odilon Behrens;
- - o Regimento Interno - Núcleo Interno de Regulação do Hospital Metropolitano Odilon Behrens de 2023;
- - a alta responsável como um mecanismo de transferência de cuidados; RESOLVE:

Art.  1º  -  Fica  instituído  o  Escritório  de  Gestão  de  Altas  (EGA)  no  Complexo Hospitalar Odilon Behrens, com o propósito de organizar e otimizar o processo de alta dos pacientes, em conformidade com os princípios do Sistema Único de Saúde (SUS).

Art. 2º - Fica aprovado o Regimento Interno do Escritório de Gestão de Altas (EGA) no Complexo Hospitalar Odilon Behrens, conforme anexo.

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## ANEXO

REGIMENTO INTERNO DO ESCRITÓRIO DE GESTÃO DE ALTAS (EGA) NO COMPLEXO HOSPITALAR ODILON BEHRENS

CAPÍTULO I - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 1º - Institui-se o Regimento Interno do Escritório de Gestão de Altas (EGA)

no Complexo Hospitalar Odilon Behrens, tendo este como objetivo organizar e otimizar o processo de alta dos pacientes, em conformidade com os princípios do Sistema Único de Saúde (SUS).

CAPÍTULO II - DOS OBJETIVOS

Art. 2º - O EGA tem como objetivos:

- I - Promover a desospitalização segura e ágil dos pacientes;
- II - Reduzir o tempo de internação hospitalar;
- III - Aumentar o giro de leitos;

IV - Garantir a continuidade dos cuidados no pós-alta, em consonância com a Rede de Atenção à Saúde (RAS).

CAPÍTULO III - DA ESTRUTURA E FUNCIONAMENTO

Art. 3º - O EGA será composto pelos seguintes profissionais:

- I - Coordenador;
- II - Médico;
- III - Enfermeiro;
- IV - Assistente Social;
- V - Técnico de Enfermagem;

Art. 4º - O funcionamento e a localização do EGA obedecerão aos seguintes

- I - Horário de funcionamento: segunda a sexta-feira, das 7h às 18h;
- II - Localização: ao lado da sala 150 do Hospital Odilon Behrens;

CAPÍTULO IV - DOS INDICADORES

Art. 5º - Os seguintes indicadores serão monitorados pelo EGA:

- I - Tempo médio de permanência;
- II - Taxa de ocupação;
- III - Giro de leito;
- IV - Pendências/gargalos;
- V - Número de saídas;
- VI - Número de altas com vinculação à Rede de Atenção à Saúde (RAS);
- VII - Reinternação não eletiva em até 30 dias.

CAPÍTULO V - DAS COMPETÊNCIAS

Art. 6º - São competências do EGA:

- I -  Participar  ativamente  dos  rounds  multiprofissionais,  promovendo  a qualificação e ampliação deste dispositivo para todas as unidades de internação;

II - Detectar falhas de fluxo durante o período de internação hospitalar, que

possam interferir no tempo de permanência no leito e na qualidade assistencial oferecida;

III - Desenvolver estratégias para melhoria da comunicação entre as equipes das

estruturas de cuidado, serviços especializados, de apoio técnico e suporte administrativo:

- IV  -  Implantar  a  alta  hospitalar  responsável  entendida  como  transferência do cuidado, a ser realizada por meio de orientação dos pacientes e familiares quanto à continuidade  do  tratamento,  reforçando  a  autonomia  do  sujeito,  proporcionando  o autocuidado;
- V  -  Articular  a  continuidade  do  cuidado  com  os  demais  pontos  da  Rede  de Atenção à Saúde (RAS), em particular a atenção básica, e implementar mecanismos de

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

## EXTRATOS

Extrato do Quarto Termo Aditivo ao Termo de Comodato

Processo: 01.093882.20.10

Comodatária: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde

Comodante: Associação Beneficente de Desenvolvimento dos Bairros de Belo Horizonte - ASBDB - BH. Do Objeto: Prorrogação da vigência. Da Prorrogação: Fica prorrogado por mais 12 (doze) meses a vigência do Termo Original a partir de 10/02/2025 à 09/02/2026. Da Ratificação: Ficam mantidas as demais cláusulas e condições do Termo de Comodato, naquilo que não contrariem o presente termo aditivo. Instrumento Contratual: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de- governo/saude/transparencia/2020/convenios/01.093.882.20.10-asdb-bh-4o-termo- aditivo-ao-termo-de-comodato.pdf Assinatura em: 12/12/2024.

Extrato do Primeiro Termo Aditivo ao Convênio

Processo: 01.032033.22.06

Concedente: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde

Beneficiária: Faculdade de Medicina | Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG.

Interveniente: Fundação de Desenvolvimento da Pesquisa (FUNDEP).

Do Objeto: Prorrogar o prazo de vigência e Novo Plano de Trabalho.

Da Vigência: Fica prorrogado por mais 18 (dezoito) meses a vigência do Termo original a partir de 01/01/2025 até 30/06/2026, com fulcro no artigo 57, inciso II, da Lei 8.666/93. Da Execução: O CONVENENTE executará as atividades, de acordo com o Plano de Trabalho, parte integrante do presente instrumento.

Da Ratificação: Ficam mantidas as demais cláusulas e condições do Convênio originário, naquilo que não contrariem o presente termo aditivo.

Instrumento Contratual: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-degoverno/saude/transparencia/2022/convenios/01.032.033.22.06-ufmg-facul-demedicina-1o-t-a-ao-convenio.pdf

Assinatura em: 10/12/2024.

Extrato do Primeiro Termo Aditivo ao Termo de Cooperação

Processo: 01.064934.23.10

Acordante: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde

Acordada: Caixa Escolar Celso Machado - Escola Estadual Celso Machado.

Do Objeto: Prorrogar vigência e Incluir novo Plano de Trabalho Operacional.

Da Execução: O presente Termo será executado de acordo com o Plano de Trabalho Operacional, parte integrante deste instrumento, com vigência de 01/01/2025 até 31/12/2025.

Da Ratificação: Ficam mantidas as demais cláusulas e condições do Termo de Cooperação Técnica, naquilo que não contrariem o presente termo aditivo.

Instrumento Contratual: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estruturade-governo/saude/transparencia/2023/convenios/01.064.934.23.10-esc-est-celsomachado-1o-t-a-ao-termo-de-coop-tecnica.pdf

Assinatura em: 10/12/2024.

## Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## TERMO DE APOSTILA

Extrato do Termo de Apostila ao Contrato

Processo de Contratação: 31.00867154/2024-60

Processo: 31.00696554/2024-30 - Dispensa 94128/2024,

Instrumento Jurídico: 000097/2024 Contratante: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde Contratada: DEDETIZADORA ITABIRITO LTDA Do Objeto: O objeto do presente instrumento é RETIFICAR o nome do representante legal: ONDE SE LÊ: Alexandre Antônio Cordeiro Pinheiro. LEIA-SE: Camila de Cassia Marques Ferreira Da Ratificação: Ficam mantidas as demais cláusulas e condições da ARP originária naquilo que não contrariar o presente termo de apostila. https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-de-

Instrumento Contratual: governo/saude/transparencia/2024/termo-de-apostila-dedetizacao-1.pdf

Assinatura em: 11/12/2024.

Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## Hospital Metropolitano Odilon Behrens

## PORTARIA HOB Nº 235/2024

Institui o Escritório de Gestão de Altas (EGA) no Complexo Hospital Odilon Behrens e aprova o seu Regimento

- A Superintendente do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no exercício de suas atribuições legais, considerando:
- - a competência estabelecida no inciso IV do art. 7º do Decreto Municipal nº 17.276, de 5 de fevereiro de 2020;

critérios:

## Poder Executivo

<!-- image -->