<!-- image -->

8

## QUINTA-FEIRA, 12 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.152

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Considerando a Lei Federal nº 12.594, de 18 de janeiro de 2012, que institui o Sistema Nacional de Atendimento Socioeducativo (SINASE);

Considerando a Resolução CMDCA/BH nº 112, de 25 de novembro de 2013, que dispõe sobre a política municipal para execução das medidas socioeducativas em meio aberto destinadas ao adolescente autor de ato infracional e dá outras providências;

Considerando o Plano Decenal de Atendimento Socioeducativo do Estado de Minas Gerais, aprovado pela Resolução CEDCA/MG nº 96/2016;

Considerando o Diagnóstico da Situação da Criança e do Adolescente do Município de Belo Horizonte de 2024; e,

Considerando os Princípios Universais da Organização das Nações Unidas para Crianças e Adolescentes;

RESOLVE:

Art. 1º - Aprovar o Plano Decenal Municipal de Atendimento Socioeducativo de Belo Horizonte, constante no Anexo Único desta Resolução.

Art. 2º - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Rodrigo Mateus Zacarias Silva

Presidente CMDCA/BH

## COMUNICADO CMDCA BH Nº 49/2024

O Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Belo Horizonte - CMDCA/BH, no exercício das atribuições que lhe são conferidas pela Lei Federal nº 8.069 - Estatuto da Criança e do Adolescente, de 13 de julho de 1990, pela Lei Federal nº 13.019, de 31 de julho de 2014, pela Lei Municipal nº 8.502, de 06 de março de 2003, pelo Decreto Municipal nº 16.746, de 10 de outubro de 2017, pela Resolução CMDCA/BH nº 110, de 08 de setembro de 2014, e, pela Resolução CMDCA/BH nº 147, de 26 de dezembro de 2017, vem, por seu Presidente, COMUNICAR a retificação parcial do artigo 2º da Deliberação CMDCA/BH nº 435/2024, publicada no Diário Oficial do Município - DOM do dia 23 de novembro de 2024, em face de incorreção material (*):

## Onde se Lê:

Art. 2º - Fica aprovado o Aditamento ao Termo de Fomento da Organização da Sociedade Civil (OSC) ASSOCIAÇÃO JUNIOR ACHIEVEMENT DE MINAS GERAIS, referente ao Projeto 'CONECTA ELAS', Edital de Chamamento Público CMDCA/BH nº 02/2021, com ampliação do  prazo  de  execução  em  mais  12  (doze)  meses,  ampliação  de  recursos  financeiros decorrentes de captação e utilização de rendimentos financeiros, com os devidos ajustes no plano de trabalho e na planilha orçamentária.

## Leia-se:

Art. 2º - Fica aprovado o Aditamento ao Termo de Fomento da Organização da Sociedade Civil (OSC) ASSOCIAÇÃO JUNIOR ACHIEVEMENT DE MINAS GERAIS, referente ao Projeto 'CONECTA ELAS', Edital de Chamamento Público CMDCA/BH nº 02/2021, com ampliação do  prazo  de  execução  em  mais  12  (doze)  meses,  ampliação  de  recursos  financeiros decorrentes de captação no valor de R$168.192,26 (cento e sessenta e oito mil, cento e noventa e dois reais e vinte seis centavos) e utilização de rendimentos financeiros no valor de R$3.727,32 (três mil setecentos e vinte e sete reais trinta e dois centavos), com os devidos ajustes no plano de trabalho e na planilha orçamentária.

(*) Este comunicado entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos à data de 23 de novembro de 2024.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Rodrigo Mateus Zacarias Silva

Presidente do CMDCA/BH

## ATA DA 3ª SESSÃO PLENÁRIA EXTRAORDINÁRIA DO CMDCA/BH

Aos 23 (vinte e três) dias de setembro de 2024, foi realizada a 3ª (terceira) Sessão Plenária Extraordinária do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Belo Horizonte - CMDCA/BH, por meio virtual, em conformidade com o disposto na Resolução CMDCA/BH nº 221/2022, que aprova a realização de sessões plenárias virtuais no âmbito do  Conselho  Municipal  dos  Direitos  da  Criança  e  do  Adolescente  -  CMDCA/BH,  por videoconferência ou outros meios eletrônicos. Encontram-se, em anexo, a lista com os nomes dos Conselheiros Direitos participantes, justificativas de ausência e o material das matérias da pauta da referida sessão plenária. Seguem as justificativas de ausência e o material das matérias da pauta da referida sessão plenária. Às 14:00hs (horas), a VicePresidente Maria Thereza Fonseca deu início à sessão plenária, cumprimentando a todos os presentes e convocando a chamada para composição do quórum, o que foi feito pela secretária  Maria  do  Carmo  Ferreira.  Foi  apurada  a  presença  de  17  (dezessete) conselheiros(as) de direitos, sendo 08 (oito) representantes governamentais e 09 (nove) representantes  da  sociedade  civil.  Na  sequência,  a  Vice-Presidente  Maria  Thereza apresentou a proposta de pauta da 3ª Sessão Plenária Extraordinária (virtual), que foi aprovada, à unanimidade, pelos(as) 17 (dezessete) conselheiros(as) de direitos presentes, com a(s) seguinte(s) matéria(s): 1. Aprovação de Atas de Sessões Plenárias do CMDCA/BH anteriores; 2. Resolução CMDCA/BH nº 265 de 2024 que dispõe sobre o Plano de Aplicação dos recursos do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Belo Horizonte - FMDCA/BH para o ano de 2024; 3. Matérias das Comissões Temáticas do CMDCA/BH: 3.1 Comissão de Registro, Inscrição e Reavaliação de Programas: 3.1.1 OSC Comunidade Santo Antônio - Comuna S.A - Projeto: Desembola na ideia. 3.2 OSC Projeto JUFAM - Judô em Família: Projeto JUFAM - Judô em Família; 4: Matérias da Comissão de Seleção: 4.1 EDITAL 02/2021 - Plano de Trabalho: OSC Instituto Beneficente Martim Lutero - Projeto: Bola Em Frente; 4.2 EDITAL 01/2023 - Plano de Trabalho: OSC Fundação CDL - Projeto: Pelo direito de sorrir - Brinquedoteca Pública Itinerante. 4. Encaminhamentos; 5. Informes. Em seguida, a Vice-Presidente Maria Thereza, solicita a secretária Maria do Carmo que proceda a tomada dos votos dos(as) conselheiros(as) de direitos votantes, quanto aos pontos de pauta aprovados, a saber: 1. Aprovação de Atas de Sessões Plenárias anteriores

do  CMDCA/BH  -  Atas  da  2ª  Sessão  Plenária  Extraordinária  e  da  7ª  Sessão  Plenária Ordinária. Colocadas em votação, as 02 (duas) atas foram aprovadas, à unanimidade, pelos(as) 17 (dezessete) conselheiros(as) de direitos votantes; 2. Os conselheiros Eleusa Veiga, tesoureira e coordenadora da Comissão de Orçamento e Finanças (COF), e Mauricio Ventura apresentaram o segundo ponto de pauta, a saber, Resolução CMDCA/BH nº 265 de 2024, que dispõe sobre o Plano de Aplicação dos recursos do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Belo Horizonte - FMDCA/BH para o ano de 2024, que foi aprovada, à unanimidade, pelos(as) 17 (dezessete) conselheiros(as) de direitos votantes. Em continuidade, procederam as matérias das Comissões Temáticas do CMDCA/BH: 3.1 Matérias  da  Comissão  de  Registro,  Inscrição  e  Reavaliação  de  Programas,  por  sua coordenadora, a conselheira Diva Ferreira: 3.1.1. Registro e Inscrição de Programa de Proteção: OSC Comunidade Santo Antônio - Comuna S.A - Programa: 'Desembola na Ideia', sendo que a representante da OSC fez uma breve apresentação sobre o trabalho realizado; 3.1.2. Registro e Inscrição de Programa de Proteção: OSC Projeto JUFAM - Judô em Família - Programa: 'Projeto JUFAM - Judô em Família', tendo o representante da OSC também  feito  seu  relato  sobre  o  trabalho  executado  e  esclarecido  alguns  pontos questionados pelos(as) conselheiros(as). Em regime de votação, o registro e inscrição de programa de proteção das 02 (duas) OSCs, foram aprovados por 15 (quinze) conselheiros(as) de direitos votantes (quórum no momento da votação), com 02 (duas) ausências, A seguir, o  conselheiro  Márcio  Caldeira,  coordenador  da  Comissão  de  Seleção,  apresentou  as matérias a seguir 4.1. EDITAL 02/2021 - Plano de Trabalho: OSC Instituto Beneficente Martim Lutero - Projeto: 'Bola Em Frente'. Colocado em regime de votação, o plano de trabalho foi aprovado, à unanimidade, pelos(as) 17 (dezessete) conselheiros(as) de direitos presentes; 4.2 EDITAL 01/2023 - Plano de Trabalho: OSC Fundação CDL - Projeto: 'Pelo direito de sorrir - Brinquedoteca Pública Itinerante'. A representante da Fundação CDL falou sobre a importância do projeto para crianças de vulnerabilidade social, e se colocou à disposição para qualquer dúvida. Em regime de votação, o plano de trabalho foi aprovado por 16 (dezesseis) conselheiros(as) de direitos presentes (quórum no momento da votação), com 01 (uma) ausência. Prosseguindo, a Vice-Presidente Maria Thereza iniciou os informes, como previsto na pauta, convocando a conselheira Maria Fernanda Silva, integrante d Comissão de Políticas Públicas (COMPPIA), para expor sobre a situação da divulgação do Diagnóstico dos Direitos da Criança e do Adolescente. A conselheira pontuou que estão sendo discutidas duas propostas de evento. No dia 16 (dezesseis) de outubro haverá um seminário, direcionado a conselheiros e atores do Sistema de Garantia de Direitos, chamado Diálogos  Diagnóstico  sobre  Crianças  e  Adolescentes  em  Belo  Horizonte,  para compartilhamento dos resultados sobre o Diagnóstico. Na parte da manhã o seminário contará com mesa de abertura e apresentação do trabalho desenvolvido, contemplando a construção da pesquisa realizada pela rede UFMG. Na parte da tarde, o seminário contará com  rodas  de  conversas  simultâneas,  de  acordo  com  os  quatro  eixos  de  estudo desenvolvidos. No dia 30 (trinta) de outubro, haverá o lançamento do Diagnóstico na parte da tarde. Tomando a palavra, a conselheira Eleusa Veiga falou sobre a reunião da mesa diretora com Afonso Cruz e Raphael Alvarenga, da Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania (SMASAC) para análise da Deliberação CMDCA/BH nº 414/2024, que aprovou o fluxo interno do CMDCA/BH para fins de aporte de recursos do FMDCA/BH para projetos governamentais, de acordo com os interesses e as diretrizes do Conselho. O Assessor Jurídico, Dr. Marcelo Caldeira, também esteve presente. A conselheira explica que já estava sendo debatido entre o Presidente, Rodrigo Zacarias, o Assessor Jurídico Marcelo Caldeira, Afonso Cruz e Raphael Alvarenga da SMASAC, a elaboração de uma resolução para substituição da referida deliberação, que estabeleça de forma mais ampla e detalhada, os critérios e trâmites para aporte de recursos do FMDCA/BH para os projetos governamentais, resolução esta que será apresentada na próxima sessão plenária presencial. A conselheira e Coordenadora da Comissão de Monitoramento e Avaliação (CMA) , Claudineia Ferreira Jacinto, frisou a importância de receber as matérias das sessões plenárias  antes  do  prazo  final,  para  que  seja  possível  discuti-las  com  seus  pares  na comissão. A Vice-Presidente Maria Thereza esclareceu que, se a mesa diretora ampliada, integrada pelos coordenadores das comissões e a secretaria executiva, entenderem que o prazo precisa ser dilatado, é possível realizar uma sessão plenária extraordinária temática. O conselheiro Fortunato, coordenador da Comissão de Acompanhamento e Avaliação dos Conselheiros Tutelares (CAACT's), foi convidado a informar sobre as capacitações em curso. Em relação as capacitações, a CAACTS e a Diretoria de Políticas para Crianças e Adolescentes (DPCA) mantiveram o seguimento dos encontros mensais para capacitação dos Conselhos Tutelares. O tema trabalhado no último encontro mensal foi 'Os desafios e possibilidades em rede para defesa dos direitos da criança e do adolescente'. Em relação ao próximo seminário, serão realizadas oficinas para a capacitação da rede observada a nova ficha de notificação protetiva. Nesse percurso, a CAACTS e conselheiros tutelares estão avaliando algumas das fichas de notificação preenchidas, a fim de utilizá-las como exemplos de preenchimentos corretos, bem como incorretos. Tomando a palavra, a Vice-Presidente Maria Thereza convidou os conselheiros para participarem da capacitação da Oficina de Imagens. Face à questão sobre o acesso ao Certificado de Autorização para Captação de Recursos  Financeiros  para  o  FMDCA/BH  (CACREF),  a  Vice-Presidente  solicitou  ao conselheiro e coordenador da Comissão de Seleção, Márcio Caldeira, que prestasse a informação  solicitada.  O  conselheiro  disse  que  em  relação  ao  Edital  de  Chamamento Público CMDCA/BH nº 001/2024, existem prazos a serem observados, inclusive para entrega dos respectivos certificados (CACREF). Informa que, nesse momento, a Comissão de Seleção está fazendo análise das propostas apresentadas pelas OSCs, sendo que os respectivos pareceres serão pautados para deliberação nas sessões plenárias posteriores. Por fim, a Vice-Presidente agradeceu a todos e encerrou a sessão plenária às 15:55hs. Nada mais havendo a relatar eu, Maria do Carmo Ferreira, Secretária, lavrei a presente ata que deverá ser aprovada em sessão plenária, para publicação no Diário Oficial do Município - DOM.

## ATA DA 8ª SESSÃO PLENÁRIA ORDINÁRIA DO CMDCA

Aos 09 (nove) dias do mês de setembro de 2024 (dois mil e vinte e quatro), conforme convocação prévia publicada e enviada a todos(as) os(as) conselheiros(as) de direito e Organizações da Sociedade Civil interessadas, teve início a 8ª (oitava) Sessão Plenária Ordinária do CMDCA / BH às 14:13h, no auditório da Casa dos Conselhos, situada à Rua Estrela do Sul, 156, Bairro de Santa Tereza, em Belo Horizonte, sessão presidida pela VicePresidente, Maria Thereza Fonseca, no exercício da Presidência do CMDCA/BH, em face da ausência do Presidente Rodrigo Zacarias, regularmente justificada. Compuseram a mesa diretora a conselheira Eleusa Veiga e o conselheiro Maurício Ventura, que secretariou os trabalhos,  com  auxílio  dos  servidores  da  Secretaria  Executiva  do  CMDCA-BH.  Após

## Poder Executivo

<!-- image -->