<!-- image -->

15

## TERÇAGLYPH<31>FEIRA, 3 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.145

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

BELO  HORIZONTE

## AVISO DE REALIZAÇÃO DE REGISTRO DE PREÇOS

A Secretaria Municipal de Educação, em cumprimento ao disposto na Seção II, artigo 8º do Decreto Municipal nº 18.242/2023, torna público que realizará Registro de Preços pelo período de 12 (doze) meses para a contratação de serviços continuados de limpeza e higienização das caixas de gordura, com caráter preventivo e corretivo, destinado a atender a demanda do Município de Belo Horizonte, conforme descrito abaixo:

SICAM 1999 - LIMPEZA/HIGIENIZAÇÃO DE CAIXA DE GORDURA DE ATÉ 40 LITROS; SICAM 2000 - LIMPEZA/HIGIENIZAÇÃO DE CAIXA DE GORDURA DE 41 A 160 LITROS; SICAM 2001 - LIMPEZA/HIGIENIZAÇÃO DE CAIXA DE GORDURA DE 161 A 360 LITROS; SICAM 2002 - LIMPEZA/HIGIENIZAÇÃO DE CAIXA DE GORDURA ACIMA DE 360 LITROS.

Os órgãos ou as entidades deverão manifestar interesse ou recusa em participar do procedimento de registro de preços, no prazo estabelecido no ato de formalização, disposto na Seção II artigo 8º § 1º.

O prazo para a manifestação de interesse será de oito dias úteis, contados a partir da data de publicação deste, no Diário Oficial do Município - DOM.

Quaisquer esclarecimentos podem ser obtidos na Gerência de Suprimentos e Serviços da Secretaria Municipal de Educação, situada na Rua Carangola, 288, sala 807, bairro Santo Antônio, no telefone 3246-6513 ou pelo e-mail: servicos.smed@edu.pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## CME

## 444ª ATA CME

## REGISTRO DA SESSÃO PLENÁRIA ORDINÁRIA DE 24 DE OUTUBRO DE 2024

Às 19h09min (dezenove horas e nove minutos), do dia 24 de outubro de 2024, a Conselheira Valentina de Souza Paes Scott, Presidente do CME, abriu a 444ª Sessão Plenária deste Conselho utilizando a plataforma Google Meet. Pauta: 1. Definição do teto da reunião; 2. Aprovação da ata 443ª; 3. Informes: 3.1. Ofício 191/2024 - Sind-REDE/BH 4. Plenária Extraordinária - casos omissos; 5. Denúncia referente à metodologia de formação e uso das salas adquiridas para as escolas da Rede; 6. Denúncia referente ao processo seletivo de professores no Centro Educacional São Bento; 7. Resposta ao Ofício nº115/2024 da DPMG. Conselheiros Presentes: Alessandra Gomes da Silva, Bárbara Mendes da Silva, Cristiane Nunes de Oliveira, Fausto Augusto Silva Reis, Henrique Barbosa de Oliveira, João Henrique Lara do Amaral, Luiz Henrique Borges de Oliveira, Liliani Salum Alves Moreira, Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes, Patrícia Barbosa Lima, Rogério Helvídio Lopes, Rosmary Aguayo Pintos e Valentina de Souza Paes Scott. Justificou ausência: Andreia de Barros Teixeira, Carolina Azevedo Moreira, Cristiana Duarte de Souza, Elair Sanches Dias, Laís Souza Gonçalves e Luciana Catalão de Albuquerque. Membros da Secretaria Executiva presentes: Elissandra de Cassia dos Santos e Patrícia Maria Gonçalves Fernandes. Desenvolvimento da Plenária: A Presidente do Conselho Municipal de Educação, Valentina de Souza Paes Scott, abriu a Plenária, iniciou a sessão, saudou a todos(as) e agradeceu a presença. 1. Na sequência propôs o teto da sessão para às 20:30 horas, prorrogável impreterivelmente até as 21:00 horas e a proposta foi aceita por todos(as) os(as) presentes. 2. Ato contínuo, passou para aprovação da ata 443ª, a proposta foi aprovada por todos(as) sem ressalvas. 3. Informes: 3.1. Valentina de Souza Paes Scott iniciou o Informe sobre o Ofício 191/2024 - Sind-REDE/BH. Relembrou que anteriormente o pleno havia encaminhado o ofício para a CTOF. Após análise, a CTOF, por julgar o assunto mais pertinente à Educação Infantil, encaminhou o ofício para a CTEI. Valentina de Souza Paes Scott solicitou ao membro da Secretaria Executiva que atualizasse as informações referentes ao ofício em tela. A Secretaria Executiva informou que a CTEI havia feito alguns questionamentos ao Sind-REDE/BH e que o mesmo já havia respondido. Finalizou dizendo que a resposta do Sind-REDE/BH seria analisada pela CTEI na reunião que a Câmara faria no dia 29/10/2024. 4. Na sequência, a Presidente iniciou o 4º ponto de pauta lembrando que esse ponto estava na pauta da Plenária anterior mas que não havia sido vencida devido a falta de tempo, mas, conforme consta em Ata, chegou a ser deliberado que seria estabelecido um prazo a ser aguardado para que se forme o quorum e também foi estabelecido que o prazo para convocação da Plenária Extraordinária será de 72 horas úteis, até o fim do atual mandato. Prosseguiu dizendo que a última Plenária terminou no momento da discussão sobre o tempo, 20 ou 30 minutos, a ser aguardado para instalação ou não da Plenária Ordinária. A Presidente informou que outra questão importante a ser revista é a do quórum qualificado porque hoje o CME não tem o que está estabelecido pelo Regimento Interno porque alguns segmentos estão sem representação, dentre eles por exemplo, o segmento de estudantes que neste mandato não teve representação ainda, e o segmento da Câmara de Vereadores cuja representante titular foi notificada de seu desligamento em virtude das ausências, conforme deliberado em Plenária, e o Conselho Municipal da Criança e do Adolescente - CMDCA que ainda não sabemos como ficará porque o seu representante era o presidente que também foi desligado. Finalizou propondo que a discussão do ponto mais simples que é a do tempo de espera para considerar o quórum das Plenárias Ordinárias que, uma vez definida, seja respeitada para que não haja mal estar. A Secretaria Executiva leu a manifestação do Conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes no chat na qual propôs o prazo de 30 minutos. Não havendo mais manifestações, a Presidente colocou em regime de votação a proposta de que será dado o prazo de 30 minutos para que seja estabelecido o quorum necessário para a instalação do Pleno, nas Plenárias Ordinárias, até o encerramento do atual mandato. O Conselheiro Luiz Henrique Borges de Oliveira pediu a palavra e especificou que o prazo de 30 minutos será contado a partir do horário previsto para o início que tenha sido informado na convocação enviada aos Conselheiros. Após registo do de acordo no chat pelos presentes, a proposta foi aprovada. Na sequência, a Presidente deu início à discussão referente ao quorum que precisa ser definido pela Plenária, que é soberana e por isso essas questões foram apresentadas, porque está impactando o trabalho do CME uma vez que, apesar de todas as tentativas, a recomposição dos segmentos ainda não se efetivou. A Secretaria Executiva esclareceu que segundo o Regimento Interno o quorum mínimo para instalação da Plenária Ordinária se-

heiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes pediu a palavra, cumprimentou a todos e disse que realmente há problema relativo ao quorum de instalação. Ele afirmou que são 24 membros no Conselho e que historicamente não tem o 24º elemento que seria proveniente de um segmento, o fórum do estado, que não existe mais. Então, continua o Conselheiro, mesmo que se façam todos os esforços, nunca se terá, na atual conformação do CME-BH, os 24 membros titulares, sendo assim, a possibilidade máxima será de 23 membros a completar o quadro de Conselheiros e Conselheiras. Ainda segundo o Conselheiro, considerando que seria necessária a presença de 50%, seriam 11,5 que seria arredondado para o número inteiro imediatamente superior, ou seja, 12 pessoas e isso traz um desafio porque, de qualquer maneira, tendo 24 ou 23, seria necessária a presença de 12 Conselheiros e Conselheiras. Disse também que foi colocado a questão dos segmentos que não possuem membros e segmentos que tem a sua composição incompleta e isto é um grande desafio porque para cada pessoa ausente, no ponto de vista dele, não seria possível o recálculo porque trata-se de norma que coloca de forma objetiva qual seria o quorum de instalação calculado a partir do número de membros do CME-BH e qualquer alteração desse número no quorum de instalação dependerá de alteração normativa. E no seu ponto de vista, o Pleno não teria como fazer essa alteração porque não se trataria de um caso omisso porque o Regimento já coloca objetivamente qual seria o número mínimo de pessoas para ter o quorum de instalação apesar dessa terminologia não existir. Finalizou dizendo que acredita ser necessário um esforço para tentar recompor os segmentos com maior rapidez possível porque é desafiador ter o número imposto pelo regimento e a dificuldade de ter o quórum, uma vez que as pessoas podem precisar se ausentar, devido compromissos inesperados, e trazer para o horizonte do CME a necessidade, cada vez maior, da realização de Plenárias Extraordinárias. A Presidente afirmou que compreendeu o posicionamento do Conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes e disse que, por essas questões que há a proposta de atualização do Regimento Interno e a urgência da recomposição dos segmentos. Disse ainda estar entendendo que o número a ser considerado para quorum são 12 membros presentes, já que não há o segmento do forum do Estado, para que seja garantida a Reunião Ordinárias como tem sido possível a partir do esforço coletivo, após ação educativa ter sido realizada, de que sempre que não for possível a presença do titular, que ele acione o suplente. Concluiu que deve ficar claro que o quorum a ser considerado é o de 12 membros presentes para instalação da Plenária Ordinária. 5. Na sequência a presidente passou ao 5º ponto da pauta que trataria da denúncia referente à metodologia de formação e uso das salas adquiridas para as escolas da Rede Municipal. Ela esclareceu que na Plenária anterior, o Conselheiro Rogério Helvídio Lopes solicitou a inclusão desse ponto e na ocasião ficou definido pela inclusão e estabelecido que, caso não houvesse tempo hábil para discuti-lo, automaticamente entraria na pauta desta Plenária e passou a palavra. O Conselheiro Rogério Helvídio Lopes comprimentou a todos e disse que o caso surgiu a partir da denúncia de uma professora da rede recém contratada que presenciou, na EM Israel Pinheiro, a situação de uma empresa chegar à escola com uma série de equipamento para trabalhar a metrologia ativa com crianças e adolescentes. Disse ainda que o que causou estranheza à professora foi o fato de que a equipe que se apresentou à escola informá-la que, caso ela se insere nas aulas, ela deveria guardar sigilo e diante disso, a professora ficou receosa quanto ao que deveria ser feito porque, além da necessidade de sigilo ter causado estranheza, ela está em estágio probatório. O Conselheiro concluiu dizendo que o objetivo de trazer esse ponto de pauta é discutir a possibilidade de se pedir à SMED esclarecimentos quanto a esse projeto. A Presidente disse que a denúncia foi discutida pela Mesa Diretora e que o Pleno deveria decidir qual encaminhamento seria dado à denúncia feita pela professora da Rede Municipal ao Conselheiro Rogério, conhecido da professora e procurado por ela por ele ser Conselheiro Municipal. Em seguida consultou se todos estavam esclarecidos. O Conselheiro Fausto Augusto Silva Reis pediu a palavra e perguntou qual a metodologia que estava sendo utilizada porque não havia compreendido. O Conselheiro Rogério Helvídio Lopes respondeu que, segundo a professora, é uma metodologia ativa ligada à robótica e circuitos eletrônicos. O Conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes pediu a palavra e disse que pelo relato que foi repassado, ele não percebeu, em tese, nenhum desvio de conduta do administrador, não percebeu qualquer situação concreta que pudesse ser considerado algo ilícito ou algo que pudesse estar transgredindo aquilo que é esperado de uma relação impessoal do servidor com a gestão pública do município. Por isso, no ponto de vista dele, sugere que a professora utilize o canal da ouvidoria de forma anônima, aguarde a resposta e o CME faça o acompanhamento da situação, mas deve haver a iniciativa da pessoa que utilize o canal que já existe e que oferece a possibilidade do anonimato. Disse ainda que sim, esse tipo de notícia é algo que traz uma estranheza, mas ainda não é o momento do CME tomar alguma iniciativa sem aguardar a atitude da professora em utilizar o canal da ouvidoria, respeitando o anonimato e o desejo. Concluiu dizendo que se ela tiver uma resposta que não a satisfaça, que apresente novamente a demanda ao CME que, então decidirá o que fazer, mas que gostaria de ter pelo menos um relato por escrito porque, apesar do esforço do Conselheiro Rogério em repassar a notícia, não ficou claro o que realmente aconteceu e como uma relação funcional possa ter sido violada ou que alguém tenha tido um comportamento que possa ser sancionado. A Conselheira Alessandra Gomes da Silva pediu a palavra e disse que concorda com o Conselheiro Marcus e que acha que não está muito claro porque na pauta está posto que trataria da denúncia referente à metodologia de formação e uso das salas adquiridas para as escolas da Rede Municipal, mas o relato não ficou coerente. Segunda a Conselheira, uma coisa é questionar a metodologia de formação e esse uso das salas e outra é a forma como isso está se dando e por isso ficou na dúvida. Concluiu dizendo que existem outros canais a serem utilizados antes da demanda ser encaminhada pelo CME e que venha por escrito. O Conselheiro Rogério Helvídio Lopes pediu a palavra e disse que tentou apresentar o relato de uma profissional no contexto de estágio probatório, e todos sabem como há inseguranças nesse período, que ainda é inexperiente na rede sem que tenha recebido orientações quanto aos trâmites a seguir e para a qual foi apenas apresentado, a ela e aos demais colegas, essa metodologia que tem haver com a gamificação, robótica, prototipagem, impressão 3D e uso de arduino que são recursos com tecnologia de cunho eletrônico. Disse ainda que acha dificil a professora recorrer a ouvidoria porque não vai querer se expor e concorda que talvez o tema não tenha ficado bem definido na linha de pauta e acredita que se esse programa existe é uma oportunidade do CME conhecê-lo, mesmo que não seja como denúncia, mas como uma solicitação de esclarecimento sobre esse programa de metodologia ativa que está sendo desenvolvido em 18 escolas. A Presidente pediu a palavra e propôs que seja feito o controle do tempo de fala em até 2 minutos para garantir um maior número de manifestações e o vencimento da pauta dentro do teto estabelecido no início. O Conselheiro João Henrique Lara do Amaral pediu a palavra e disse que concorda com a sugestão referente a ouvidoria, mas cabe ao

## Poder Executivo

<!-- image -->