<!-- image -->

BELO HORIZONTE

4

QUINT

A

## GLYPH<31>FEIRA, 28 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.142

## ATA DA SESSÃO PÚBLICA

## PREGÃO ELETRÔNICO Nº 97027/2024

PROCESSO N° 04-000.199/24-13

OBJETO:    REGISTRO  DE  PREÇOS  PARA  AQUISIÇÃO  DE  LEITE  EM  PÓ,  DESTINADO  A ATENDER A DEMANDA DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE. Encerrada a etapa de lances:

ITEM 1 - REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE LEITE EM PÓ, CONFORME EDITAL E SEUS ANEXOS - AMPLA PARTICIPAÇÃO SEM O TRATAMENTO DIFERENCIADO PREVISTO NA LC 123/06.

Em 31/07/2024, o licitante NUTRESSENCIAL ASSESSORIA E COMERCIO DE ALIMENTOS LTDA, foi o arrematante do item com valor ofertado de R$8,90 para o pacote de leite em pó, com 400 gramas, que resultou no valor global ofertado de R$10.243.722,00.

Solicitada ao licitante NUTRESSENCIAL ASSESSORIA E COMERCIO DE ALIMENTOS LTDA nova proposta mais vantajosa para o Município, a empresa pediu sua desclassificação no chat de mensagens do item em 31/07/2024 sob a seguinte alegação: 'Infelizmente erramos o lance e quando vimos o erro não conseguimos mais pedir o cancelamento. Pedimos desculpas pelo nosso erro.'

Nesta mesma data, o licitante LATICÍNIOS SANTA RITA LTDA passou à arrematante do item com o valor ofertado de R$9,47 para o pacote de leite em pó, com 400 gramas, que resultou no valor global ofertado de R$10.899.780,60.

Constatada a aceitabilidade da proposta em relação ao objeto e à compatibilidade do preço apresentado com o valor estimado para esta contratação, confirmou-se a classificação do licitante LATICÍNIOS SANTA RITA LTDA.

Nos termos do subitem 4.2. anexo I - Termo de referência do edital, o licitante LATICÍNIOS SANTA RITA LTDA foi convocado a apresentar amostras do produto ofertado.

Tendo  a  amostra  aprovada  pela  Gerência  de  Planejamento  e  Registro  de  Preços,  da SUALOG, em 21/08/2024 a proposta do licitante LATICÍNIOS SANTA RITA LTDA foi aceita. Verificada a documentação do licitante LATICÍNIOS SANTA RITA LTDA, em 22/10/2024, confirmou-se sua habilitação.

Em 22/10/2024, nos termos do subitem 11.2 do edital, o licitante PANVILLE ATACADISTA LTDA, manifestou sua intenção de recurso sendo abertos os prazos legais para apresentação das razões e contrarrazões recursais.

Em 31/10/2024 o licitante LATICÍNIOS SANTA RITA LTDA apresentou as contrarrazões recursais.

Após análise do mérito do recurso apresentado pelo licitante PANVILLE ATACADISTA LTDA, foi julgado improcedente, sendo, portanto, encaminhado à autoridade superior para adjudicação do objeto ao licitante vencedor e homologação do procedimento da licitação.

Encerradas as fases de julgamento e habilitação, por ter atendido a todas as exigências do edital, pelo critério de julgamento do menor preço do item, observadas as exigências do edital e seus anexos, a Agente de contratação julgou o licitante LATICÍNIOS SANTA RITA LTDA vencedor no valor global de R$10.899.780,60 (dez milhões oitocentos e noventa e nove mil setecentos e oitenta reais e sessenta centavos) para o fornecimento de:

- Leite em pó, integral, instantâneo, embalagem aluminizada, pacote com 400 gramas, de acordo com as especificações do edital. Quantidade: 1.150.980 pacotes. Valor unitário: R$9,47 (nove reais e quarenta e sete centavos). Marca: Leite em pó integral Instantâneo (Copa Real - Laticínios Santa Rita Ltda).

Publicada a decisão nesta sessão, e nada mais havendo a tratar, o pregoeiro declarou encerrados os seus trabalhos.

Kênia da Anunciação

Agente de contratação - Pregoeira

## ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 97027/2024

PROCESSO N° 04-000.199/24-13

OBJETO:    REGISTRO  DE  PREÇOS  PARA  AQUISIÇÃO  DE  LEITE  EM  PÓ,  DESTINADO  A ATENDER A DEMANDA DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE.

Nos termos do art. 71 da Lei 14.133/2021, homologo esta licitação, conforme especificações e exigências constantes no edital, seus anexos e documentos juntados aos autos, para que produza seus efeitos legais e jurídicos e determino a adjudicação do objeto licitado à:

ITEM 1 - REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE LEITE EM PÓ, CONFORME EDITAL E SEUS ANEXOS - AMPLA PARTICIPAÇÃO SEM O TRATAMENTO DIFERENCIADO PREVISTO NA LC 123/06.

EMPRESA: LATICÍNIOS SANTA RITA LTDA

CNPJ: 07.773.010/0001-09

VALOR GLOBAL ESTIMADO: R$10.899.780,60 (dez milhões oitocentos e noventa e nove mil setecentos e oitenta reais e sessenta centavos)

VALOR UNITÁRIO: R$9,47 (nove reais e quarenta e sete centavos)

MARCA/FABRICANTE: Leite em pó integral Instantâneo (Copa Real -Laticínios Santa Rita Ltda)

## Breno Serôa da Motta Subsecretário de Administração e Logística

## EXTRATOS - RELATÓRIOS DE VIAGENS OFICIAIS

A Secretaria Municipal da Fazenda torna público o resumo/extrato do relatório público de viagens oficiais, em cumprimento ao disposto no art. 1º da Lei nº 9.593, de 16 de julho de 2008, Decreto nº 18.253 de 06/02/2023 e Decreto Nº 18.604, de 15 de janeiro de 2024, conforme:

- I - Nome: Alfredo Bento de Vasconcellos Neto
- II - Cargo ocupado pelo agente público: Auditor Fiscal de Tributos Municipais
- III - Destino da viagem: Brasília/DF

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## PRODABEL

## EXTRATO

EXTRATO DE TERMO ADITIVO

Extrato do 4º Termo Aditivo ao Contrato PDB.054.2020.2.2

Nº do Processo de Inexigibilidade de Licitação: 007/2020

Nº do Processo Administrativo do Contrato: 04.000.949/20-88

Nº do Instrumento Jurídico: 01.2020.0604.0049.03.02

Contratante: Empresa de Informática e Informação do Município de Belo Horizonte S/A - Prodabel. CNPJ 18.239.038/0001-87.

Nome e CNPJ do Contratado: Totvs S/A. CNPJ: 53.113.791/0001-22

Descrição do objeto: Renovação do contrato PDB.054.2020.2.2 por 12 (doze) meses.

Garantia contratual: 5% do valor do contrato que corresponde ao total de R$12.254,75 (doze mil duzentos e cinquenta e quatro reais e setenta e cinco centavos). Prazo de Vigência: 12 (doze) meses

Valor Total do Contrato: R$245.095,10 (duzentos e quarenta e cinco mil, noventa cinco reais e dez centavos).

Justificativa do Aditivo Contratual: Garantir a continuidade dos serviços e consultoria de implantação, desenvolvimento de melhorias e novas funcionalidades e de quaisquer outros perfis necessários para efetivação das demandas relativas a manutenção dos produtos deste  fornecedor  já  implantados  na  PBH  como  PROTHEUS  Taf  (REINF)  E  SIGAA,  RM Backoffice e financeiro da Prodabel.

Exercício e Mês da Assinatura: 2024 / novembro Vigência: 01/12/2024 a 30/11/2025

Data de Assinatura: 22/11/2024

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

Diogo Albernaz Dias Vieira

Gerência de Formalização e Acompanhamento de Contratos

## SECRETARIA MUNICIPAL DE FAZENDA

## PORTARIA SMFA Nº 122/2024*

Aprova o Termo de Referência da Declaração Eletrônica de Serviços das Instituições Financeiras - DES-IF, versão 2.0.2.

O Secretário Municipal de Fazenda, no exercício das atribuições que lhe conferem os incisos III e VI do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte,

Considerando as alterações introduzidas pelo Banco Central do Brasil no Plano de Contas das Instituições Financeiras - COSIF, destinadas ao alinhamento das Normas Brasileiras de Contabilidade às regras e melhores práticas internacionais;

Considerando o impacto das mencionadas alterações na forma de contabilização das receitas de prestação de serviços, e

Considerando,  afinal,  a  exigência  de  proceder  às  necessárias  adequações  do Termo de Referência da Declaração Eletrônica de Serviços das Instituições Financeiras - DES-IF, bem como do próprio sistema de informática utilizado para a validação das referidas declarações,

RESOLVE:

- Art. 1° - Fica aprovado, no Anexo Único, o Termo de Referência da DES-IF, versão 2.0.2, com as alterações introduzidas na legislação pertinente, disponível na íntegra no site dom-web.pbh.gov.br.

Parágrafo único - O Termo de Referência a que alude o caput vigorará a partir do dia 1º de janeiro de 2025.

- Art.  2º  -  A  Administração  Tributária  disponibilizará,  em  caráter  provisório, no Portal BHISS Digital, a versão 5.0 do sistema validador e de transmissão da DES-IF, viabilizando-lhe o acesso através do link http://www.pbh.gov.br/bhissdigital/teste/index. php?content=desif/instalacao.php.
- § 1º - As instituições financeiras poderão utilizar o sistema a que se refere o caput até o dia 20 de dezembro de 2024, somente para a execução de testes de funcionamento.
- § 2º - Findo o prazo estabelecido no § 1º, verificará a Administração Tributária a necessidade de realizar eventuais correções na versão 5.0 do sistema, fazendo então publicar, se for o caso, ulterior versão retificadora, com vigência a partir de 1º de janeiro de 2025.
- § 3º - Não havendo a necessidade de quaisquer ajustes na versão 5.0 do sistema validador e de transmissão da DES-IF, este passará enfim a vigorar, em caráter definitivo, a partir de 1º de janeiro de 2025.

Art. 3º - Fica revogada a Portaria SMF nº 011/2010.

Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

João Antônio Fleury Teixeira Secretário Municipal de Fazenda

* Republicada por erro material, DOM do dia 26/11/2024, Edição nº 7.140.

## Poder Executivo

<!-- image -->