<!-- image -->

11

SÁBADO

## , 7 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

BELO  HORIZONTE

- - Em que pese as considerações oferecidas pelo Ministro Redator do Acórdão no RE 796.376/SC, relativas à condição prevista no inciso I do §2º do artigo 156 da Constituição Federal não se referir à 'transmissão de bens incorporados ao patrimônio de pessoa jurídica em realização de capital', o tema não integra o dispositivo da decisão, tampouco a tese firmada.
- - Destaque-se que o próprio Supremo Tribunal Federal não admite a teoria da transcendência dos motivos determinantes, o que quer dizer que somente o dispositivo da decisão de mérito tem efeito vinculante.
- - Em consequência, por considerar que a interpretação pretendida pela Recorrente é exclusivamente literal, implicando em distorções de sua aplicação que trazem o risco de se escapar do escopo pretendido pelo legislador, contrariando posicionamento do STF para cumprimento de suas decisões, entendo que a condicionante prevista no dispositivo constitucional em análise se estende a todos os casos de transmissão de bens imóveis ali enumerados, inclusive, ao de sua incorporação ao patrimônio de pessoa jurídica para realização de capital.

- No caso em apreço, restou demonstrado nos autos que no período de apuração da atividade preponderante, 83% (oitenta e três por cento) das receitas operacionais da Recorrente decorreram das operações vedadas por lei - e pela Constituição - para reconhecimento da não incidência - imunidade - do ITBI. Portanto, correta a manutenção dos lançamentos, posto que efetuados em estrita consonância com as regras legais aplicáveis.

- Recurso Voluntário a que se nega provimento, confirmando-se, assim, a decisão de Primeira Instância.

## ACÓRDÃO

Vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 1ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 24 de setembro de 2024, à unanimidade de votos, em conhecer e negar provimento ao recurso, nos termos do voto da Relatora. Presidiu este julgamento o Conselheiro Danilo Dias do Amaral, tendo também proferido voto os Conselheiros Juliana Ottoni de Oliveira, Irineu Vieira Bueno Júnior, Guilherme Andrade Carvalho e Edmar Pieri Campos.

(a) Danilo Dias do Amaral (Presidente) (a) Juliana Coimbra Gomes de Souza (Relatora)

## ACÓRDÃO Nº 11.352/1ª

Pedido de Reconsideração nº 290. Processo nº 01.101063.07.38. Requerente: MGPX EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA. Advogados: Dr. João Gilberto Freire Goulart OAB/MG 73.169 e outro. Relator: Dr. Guilherme Andrade Carvalho. Redatora: Dra. Juliana Coimbra Gomes de Souza.

## EMENTA

IPTU - REVISÃO DE LANÇAMENTOS - JURISPRUDÊNCIA DO STJ - POSSIBILIDADE - LANÇAMENTOS ORIGINAIS REALIZADOS QUANDO AS CIRCUNSTÂNCIAS FÁTICAS DO IMÓVEL ERAM DESCONHECIDAS PELO ÓRGÃO LANÇADOR - CORRETA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL DAS REVISÕES PROCEDIDAS - ARTIGO 149, VIII, DO CÓDIGO TRIBUTÁRIO NACIONAL PEDIDO DE RECONSIDERAÇÃO INDEFERIDO - MANUTENÇÃO DAS REVISÕES DE LANÇAMENTO PARA OS EXERCÍCIOS DE 2010, 2011 E 2012 - CONFIRMAÇÃO DA DECISÃO RECORRIDA.

- - O Superior Tribunal de Justiça, por meio do julgamento do REsp 1130545/RJ (art. 543-C, do CPC/73) firmou o entendimento no sentido de ser possível a revisão de lançamento do IPTU caso, à época dos lançamentos originais, o sujeito ativo da relação tributária não tivesse conhecimento da situação fática do imóvel (art. 149, VIII do Código Tributário Nacional).
- - O presente caso teve origem em 2007 com processo de parcelamento do solo que tramitou por diversas secretarias do Município de Belo Horizonte, tendo sido a Certidão de Baixa de Construção e Habite-se emitida pela SMPU em 2009. Em 2012, o Fisco Municipal procedeu à alteração das plantas básicas do imóvel com a consequente revisão dos lançamentos dos anos de 2010, 2011 e 2012.
- - Da cronologia dos fatos que culminaram nas revisões de lançamento procedidas, verifica-se que o Fisco não tinha conhecimento sobre as construções edificadas quando da realização dos lançamentos anteriores.
- - Após a constatação de edificação no imóvel e a realização de averiguações adicionais, o órgão lançador tomou completo conhecimento, em 19/04/2012, da real situação do imóvel sobre o qual recai a tributação.

- Ainda, a concessão da Certidão de Baixa e Habite-se, de responsabilidade da SMPU, no ano de 2009, em nada altera a constatação de desconhecimento, pelo órgão lançador, das edificações no terreno quando da realização dos lançamentos 'originais'. Isso porque, diante de um modelo de administração pública desconcentrado e burocrático como o do Município, não se pode ter como certo de que a informação de competência de uma Secretaria, se torne de conhecimento de outra, de maneira simultânea.

- O contexto que se apresenta justifica a previsão legislativa de revisão de lançamento em caso de fatos não conhecidos na ocasião do lançamento anterior, contida no artigo 149, inciso VIII, do CTN. Logo, irreparável a fundamentação legal em que se baseiam as revisões de lançamento procedidas.

- Pedido de reconsideração indeferido, para manter as revisões de lançamento para os exercícios de 2010, 2011 e 2012 nos exatos termos em que procedidas, confirmando-se a decisão recorrida.

## ACÓRDÃO

Pedido de Reconsideração conhecido e admitido, nos termos do despacho exarado pelo Presidente da 1ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, conforme o disposto no art. 69, 3º do Regulamento do Conselho Administrativo de Recursos Tributários - CART-BH, baixado pelo Decreto nº 16.197/2016. Quanto ao mérito, vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 1ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 1º de outubro de 2024, por maioria, em indeferir o pedido, nos termos do voto proferido pela Conselheira Juliana Coimbra Gomes de Souza, designada redatora do acórdão, vencidos o Relator, que o deferia, nos termos do seu voto, e o Conselheiro Edmar Pieri Campos, que o acompanhava. Presidiu este julgamento o Conselheiro Danilo Dias do Amaral, tendo

também proferido voto os Conselheiros José de Matos Ferreira Diniz Júnior e Irineu Vieira Bueno Júnior.

(a) Danilo Dias do Amaral (Presidente) (a) Guilherme Andrade Carvalho (Relator)

(a) Juliana Coimbra Gomes de Souza (Redatora)

## ACÓRDÃO Nº 11.353/1ª

Recurso Voluntário nº 11.721. Processo nº 01.118315.19.47. Recorrente: EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS NELSON LTDA. Advogados: Dr. João Gilberto Freire Goulart - OAB/ MG 73.169 e outros. Relator: Dr. Guilherme Andrade Carvalho.

## EMENTA

IPTU - REVISÃO RETROATIVA - EXERCÍCIOS DE 2014 A 2019 - SITUAÇÃO FÁTICA DO IMÓVEL DESCONHECIDA À ÉPOCA DOS LANÇAMENTOS ANTERIORES - REVISÃO 'EX OFFICIO' EM CONFORMIDADE COM O ARTIGO 149, VIII, DO CTN - PEDIDO DE REVISÃO DO VALOR VENAL ATRIBUÍDO - AVALIAÇÃO ESPECÍFICA REALIZADA PELO ENTE MUNICIPAL EM CONSONÂNCIA COM AS REGRAS LEGAIS APLICÁVEIS - MANUTENÇÃO DOS LANÇAMENTOS COMPLEMENTARES - RECURSO VOLUNTÁRIO DESPROVIDO - CONFIRMAÇÃO DA DECISÃO 'A QUO'.

- À luz do disposto no CTN e com base na orientação dos tribunais pátrios, tem-se que é possível a revisão de lançamento caso, à época dos lançamentos originais, o sujeito ativo da relação tributária não tivesse conhecimento da situação fática do imóvel.

- Os elementos constantes dos autos demonstram que o Fisco não tinha conhecimento dos dados necessários à realização dos lançamentos de IPTU (referências 2014 a 2019) de maneira correta, não tendo a Contribuinte apresentado provas em contrário.

- O contexto apresentado está em conformidade com o artigo 149, inciso VIII, do Código Tributário Nacional - CTN, que enumera os casos em que se deve proceder à revisão de ofício de lançamento tributário.

- - Tendo o Fisco realizado avaliação específica do imóvel objeto do lançamento, cuja apuração é de sua competência, mostram-se corretas as bases de cálculo apuradas e lançadas em sede de revisão, posto que efetuadas em estrita consonância com as regras legais aplicáveis. Portanto, correta a manutenção dos lançamentos complementares.

- Recurso Voluntário a que se nega provimento, com a consequente confirmação da decisão 'a quo'.

## ACÓRDÃO

Vistos, relatados e discutidos os autos, acorda a 1ª Câmara do Conselho de Recursos Tributários, na reunião do dia 1º de outubro de 2024, à unanimidade de votos, em conhecer e negar provimento ao recurso, nos termos do voto do Relator. Presidiu este julgamento o Conselheiro Danilo Dias do Amaral, tendo também proferido voto os Conselheiros Edmar Pieri Campos, Juliana Coimbra Gomes de Souza, Juliana Ottoni de Oliveira e Irineu Vieira Bueno Júnior.

(a) Danilo Dias do Amaral (Presidente)

(a) Guilherme Andrade Carvalho (Relator)

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Danilo Dias do Amaral

Presidente do CART-BH

<!-- image -->

## ACESSE PBH. GOV.BR/IPTU e

baixe sua guia.

## Poder Executivo

<!-- image -->