<!-- image -->

9

## QUINTA-FEIRA, 12 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.152

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

cumprimentar os presentes, a Vice Presidente Maria Thereza deu início aos trabalhos, solicitando  ao  conselheiro  Maurício  que  executasse  a  composição  do  quórum,  em  2ª chamada, sendo apurada a presença de 05 (cinco) conselheiros(as) representantes da Sociedade  Civil  e  10  (dez)  conselheiros(as)  governamentais,  totalizando  15  (quinze) conselheiros(as)  votantes,  compondo  o  quórum  qualificado.  A  Vice-Presidente  Maria Thereza, convidou a conselheira Eleusa Veiga para homenagear a eminente Sra. Beth Leão, referência do programa Bolsa Escola, falecida recentemente, com a leitura de uma carta a ela. Além de recitar um poema, a conselheira Eleusa Veiga falou das importantes realizações da Sra. Beth Leão, e agradeceu-a postumamente pelas suas realizações. Em sequência, a Vice-Presidente Maria Thereza sugeriu o aplauso de todos à obra da Sra. Beth Leão, no que foi prontamente atendida. Em seguida, o conselheiro Maurício convidou os Conselheiros(as) a utilizar os seus crachás, levantando-os durante as votações em pauta, quando solicitados. Em seguida, a Vice-Presidente Maria Thereza convocou o Momento Cultural, apresentado pelos garotos do 'Grupo Arte da Saúde Eliezer Gonçalves Oliveira', Miguel Venuto dos Santos e Samuel Lúcio Oliveira. que tocaram três músicas de sua autoria e mais duas outras músicas conhecidas, alegrando o ambiente e muito aplaudidos por todos. Após a apresentação, a Vice-Presidente Maria Thereza convidou a todos para tirarem fotos no auditório, em comemoração à bela apresentação. Aproveitando a ocasião, a Vice-Presidente Maria Thereza enfatizou a importância do protagonismo de crianças e adolescentes nos espaços decisórios do CMDCA-BH e outros. Dando sequência, a Vice-Presidente Maria Thereza anunciou a aprovação da pauta da reunião previamente aprovada pela Mesa Diretora, com o acréscimo das seguintes matérias de urgência: - Informe sobre a indicação no Conselho de Ensino e Pesquisa da UFMG; - Resolução CMDCA-BH Nº 264/2024, que aprova a abertura de chamamento público para seleção de projetos de organizações da sociedade civil, a serem financiados com recursos da universalidade do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente - FMDCA/BH e dá outras providências; e, Manifestação da Ilma. Sra. Promotora de Justiça, Dra. Matilde Fazendeiro Patente, para esclarecer sobre o acordo judicial celebrado com a Prefeitura Municipal sobre o Acolhimento Institucional. Em seguida, solicitou ao conselheiro Maurício que colocasse em votação a aprovação da pauta, constituída por: 1. Posse de Conselheiros(as) de Direitos; 2. Aprovação de  Atas  de  Sessões  Plenárias  do  CMDCA/BH  anteriores;  3.  Matéria  das  Comissões Temáticas do CMDCA/BH: 3.1. Comissão de Registro, Inscrição e Reavaliação de Programas (CREIRP):  a)  Subsecretaria  de  Assistência  Social  (Programa  Promoção  do  Adolescente Trabalhador-PPAT); b) Associação Superatum; 3.2. Comissão de Seleção: 3.2.1. EDITAL 02/2021: 3.2.1.1. TERMO ADITIVO: 3.2.1.1.1. OSC CEMEAR - Projeto Cemear na trilha do saber; 3.2.2. EDITAL 01/2022: 3.2.2.1. TERMO ADITIVO: 3.2.2.1.1. OSC ASSOCIAÇÃO DE RESGATE  DA  DIGNIDADE  HUMANA  PROVIDÊNCIA  DIVINA  -  Projeto  Luz,  Arte  e  Ação; 3.2.2.1.2.  OSC  PROVIDENS  -  AÇÃO  SOCIAL  ARQUIDIOCESANA  -  Projeto:  Acolher;  4. Encaminhamentos e outras proposições na forma regimental; 5. Informes, além da matéria de urgência: Instituição de Grupo de Trabalho para atualização da Resolução CMDCA/BH nº 120/2015; informe sobre a indicação no CEP-UFMG; Resolução CMDCA-BH Nº 264/2024; manifestação  da  convidada,  Ilma.  Sra.  Promotora  de  Justiça  Dr.ª  Matilde  Fazendeiro Patente. Em regime de votação, a pauta, incluindo os pontos acrescentados em caráter de urgência, foi aprovada por 14 (quatorze) dos(as) conselheiros(as) votantes e 01 (uma) ausência. A Vice-Presidente Maria Thereza convocou o assessor jurídico, Marcelo Caldeira, para expor sobre a Resolução CMDCA-BH Nº 264/2024, necessária para iniciar o processo de chamamento público para seleção de projetos das organizações da sociedade civil, a serem financiados com a utilização de recursos da universalidade do Fundo Municipal da Criança e Adolescente - FMDCA/BH. A explanação pelo Dr. Marcelo Caldeira esclareceu que se trata de um processo concorrencial, de caráter classificatório e eliminatório, que será objeto de análise e emissão de parecer pela Procuradoria Geral do Município - PGM, bem como referendado em sessão plenária do CMDCA-BH para fins de publicação no Diário Oficial do Município - DOM, sendo esta resolução objeto de deliberação, necessária para iniciar o processo administrativo. A Vice-Presidente salientou que, desta forma, a resolução apenas autoriza a inicialização do processo de chamamento público, como previsto em Resolução e, não havendo dúvidas a respeito, convocou o conselheiro Maurício a colocar o ponto de pauta em regime de votação, sendo a Resolução CMDCA/BH nº 264/2024, aprovada por 14 (quatorze) conselheiros(as) votantes, havendo 01 (uma) ausência. Em seguida,  a  Vice-Presidente  convidou  a  Promotora  de  Justiça,  Dr.ª  Matilde  Fazendeiro Patente, para esclarecer sobre as atualizações sobre as políticas públicas destinadas ao acolhimento  institucional.  A  Vice-Presidente  Maria  Thereza  informou  que  também  foi convidado o Secretário Josué Valadão, da SMASAC para também atualizar o CMDCA-BH sobre estas políticas. O secretário, ausente em decorrência de agenda, se comprometeu a estar na próxima plenária. A Dra. Matilde iniciou salientando a importância do trabalho conjunto,  e,  convidando  o  grupo,  que  se  apresentou  no  momento  cultural,  para  se apresentar a um público maior. Ela informou os aspectos precedentes, que culminaram no Termo de Acordo Judicial celebrado entre o Ministério Público/MG e a Prefeitura Municipal, referente à Política de Acolhimento Institucional de crianças e adolescentes. Segundo a convidada, ao longo da execução do programa de acolhimento institucional, em atuações da Promotoria da Infância e Adolescência, foram historicamente levantadas deficiências estruturais  no  atendimento  a  crianças  e  adolescentes  em  acolhimento  institucional. Lembrou que uma unidade de acolhimento deve contar com estrutura física apropriada e ser capaz de custear estes recursos e o pessoal especializado necessário. Informou que a Prefeitura  foi  inicialmente  solicitada  a  garantir  que  tais  instituições  de  acolhimento tivessem  uma  estrutura  mínima,  mesmo  àquelas  unidades  que  não  dispunham  de parcerias, através de política municipal de acolhimento institucional. Ela informou que, em diversas vistorias e diligências da Promotoria, foi constatado que muitas unidades de acolhimento  não  possuíam  estrutura  mínima  e  apresentavam  graves  deficiências  no acolhimento. Em função disso, bem como das ações de execução, foi firmado um Termo de Acordo, homologado judicialmente, entre o Ministério Público do Estado de Minas Gerais e o Município, que permite que haja fiscalização sobre estas unidades, e que culminou na condenação do município a manter uma equipe para atendimento, em cada unidade de atendimento institucional, conveniada ou não, garantindo estrutura mobiliária e de logística a estas unidades, com fornecimento de alimento, mobiliário e estrutura para funcionamento. Ela enfatizou as dificuldades, principalmente financeiras, com aluguel, remuneração de educadores,  da  equipe  técnica,  de  motoristas,  manutenção  de  viaturas,  aquisição  de medicamentos, alimentação especializada, por parte de cada uma das entidades, para se manter em funcionamento. Foi firmado um acordo judicial entre a promotoria e o município estabelecendo o repasse do valor de R$ 91.305,41 (noventa e um mil, trezentos e cinco reais e quarenta e um centavo), para as unidades de acolhimento institucional, até o dia 30 de setembro de 2024. Ela salientou que é preciso melhorar as condições, principalmente para os adolescentes. Também pontuou que foi constatado que de 50% a 70% (cinquenta a

setenta por cento) de crianças e adolescentes acolhidos, são portadores de problemas mentais, e que, conforme a expositora, contribui com o vandalismo cometido pelos próprios acolhidos, o que aumenta, ainda mais, o custo do acolhimento. Ela ainda deu exemplos de casos de crianças acolhidas com problemas mentais congênitos. Ainda explicou que, em diligências, foram constatados episódios de violência sexual e física entre os acolhidos dentro das unidades de acolhimento, o que causa ainda mais prejuízo à saúde mental e física de crianças e adolescentes expostos a tais condições. Encerrada a manifestação, a Dra.  Matilde  se  colocou  disponível  para  outros  esclarecimentos  aos  conselheiros,  se necessário. A Vice-Presidente perguntou aos presentes se desejavam se manifestar no momento,  ou  após  receber  cópia  do  documento.  A  conselheira  Valéria  Cardoso, representando a Subsecretaria de Assistência Social, garantiu que há esforço da rede de acolhimento para que o acordo seja cumprido. A Vice-Presidente Maria Thereza salientou que é do interesse do CMDCA/BH o avanço no acolhimento familiar. Ela ainda relembrou que o acordo deverá ser encaminhado aos conselheiros(as) e que estes(as) devem decidir se será necessária a presença da Promotoria na próxima sessão plenária de outubro, além do  próprio  executivo  municipal,  que  estará  presente.  A  conselheira  Valéria  Cardoso informou que o executivo municipal está procurando aprimorar o acolhimento familiar, através do aumento expressivo do número de crianças e famílias hoje acolhidas. Ressaltou que Belo Horizonte alcança maior índice de acolhimento familiar do que a média brasileira, inclusive.  A  Vice-Presidente  acrescentou  que  o  acolhimento  familiar  é  um  avanço  ao acolhimento institucional, em si, além da necessidade de que todos os(as) conselheiros(as) leiam atentamente o Termo de Acordo disponibilizado. Em sequência, a conselheira Eleusa Veiga  solicitou  que  a  Dra.  Matilde  repasse  ao  CMDCA-BH  aquelas  instituições  que apresentam problemas mais graves no acolhimento institucional. A conselheira Marília de Dirceu  tomou  a  palavra  e  enfatizou  a  importância  da  Educação  na  identificação  de problemas no acolhimento, em função do tempo que a Educação acompanha as crianças, desde que são bem pequenas. Prosseguindo, a conselheira e tesoureira da mesa diretora, Eleusa Veiga, solicitou também a formação do Grupo de Trabalho para atualização da Resolução  CMDCA/BH  nº  120/2015,  previsto  para  ser  formado  por  04  (quatro) conselheiros(as)  governamentais  e  04  (quatro)  conselheiros(as)  da  sociedade  civil. Inscreveram-se os(as) conselheiros(as) Fortunado de Oliveira, Valéria Cardoso e Marília de Dirceu, dentre os governamentais, e, Gleice Luciene, Eleusa Veiga e Diva Ferreira, dentre os(as) conselheiros(as) da sociedade civil, compondo três conselheiros governamentais e três conselheiros da sociedade civil. A Vice-Presidente Maria Thereza lembrou que este grupo  de  trabalho  será  formalizado  em  outubro,  com  publicação  no  Diário  Oficial  do Município, como de praxe. Continuando, a Vice-Presidente Maria Thereza empossou a conselheira  Bárbara  Aureliano  Cordeiro,  Conselheira  de  Direitos  da  Sociedade  Civil, representante suplente da Fundação CDL/BH, designada para a Comissão de Seleção, que se apresentou aos presentes. Dando sequência, a Vice-Presidente apresentou o segundo ponto de pauta, referente a aprovação de atas de sessões plenárias anteriores do CMDCABH: A Ata da 6ª Sessão Plenária Ordinária, em regime de votação, dirigido pelo conselheiro Maurício Ventura, foi aprovada por 14(quatorze) conselheiros(as) votantes, com 01(uma) ausência. A Vice-Presidente apresentou o terceiro ponto da pauta, relativo às matérias das comissões temáticas do CMDCA/BH, que se encontram integralmente em anexo. A VicePresidente  Maria  Thereza  convoca  o  conselheiro  Carlos  Augusto  para  apresentar  as matérias  da  Comissão  de  Seleção  relativas  ao  Edital  nº  02/2021,  Termo  Aditivo  da Organização da Sociedade Civil CEMEAR - Projeto CEMEAR na Trilha do Saber. Exposto o Termo aditivo e o parecer da Comissão de Seleção, entra em regime de votação, dirigido pelo conselheiro Maurício Ventura, sendo aprovado pela unanimidade dos 15 (quinze) conselheiros(as) votantes. Em seguida, o conselheiro Carlos Augusto apresentou a matéria referente ao Edital nº 01/2022, Termo Aditivo relativo às Organizações da Sociedade Civil, Associação de Resgate da Dignidade Humana Providência Divina - Projeto Luz, Arte e Ação, e,  PROVIDENS  -  Ação  Social  Arquidiocesana  -  Projeto:  Acolher.  Expostos  os  termos aditivos e os pareceres da Comissão de Seleção, são esclarecidas dúvidas dos conselheiros Claudinéia e Fortunato. Em seguida, a Vice-Presidente Maria Thereza colocou a matéria em regime de votação, dirigido pelo conselheiro Maurício Ventura, que foi aprovada por 13 (treze)  conselheiros(as),  com  02  (duas)  abstenções.  A  Vice-Presidente  agradeceu  ao trabalho da Comissão de Seleção e pediu para constar em ata, as alterações de composição de 02 (duas) conselheiras governamentais, referente as comissões temáticas do CMDCABH, em que a Conselheira Bárbara Coelho passa à Comissão de Seleção, e, por sua vez, a Conselheira Maria Fernanda Silva passa para a COMPPIA. A Vice-Presidente convoca a conselheira Diva Ferreira da Silva para apresentar a matéria da Comissão de Registro, Inscrição e Reavaliação de Programas (CREIRP). Esta apresentou a matéria da Associação Superatum.  A  representante  da  cita  OSC  tomou  a  palavra,  para  esclarecer  sobre  as atividades da entidade. Em seguida, a Vice-Presidente colocou a matéria em votação: em regime de votação, a matéria foi aprovada pela unanimidade dos 15 (quinze) conselheiros(as) votantes. Prosseguindo, a conselheira Diva Ferreira da Silva apresentou a matéria relativa ao programa governamental da Subsecretaria de Assistência Social (Programa Promoção do Adolescente Trabalhador - PPAT). A representante da Subsecretaria tomou a palavra para  esclarecer  sobre  as  atividades  desenvolvidas.  A  Vice-Presidente  Maria  Thereza salientou a importância da Subsecretaria de Assistência Social provocar o Conselho para se manifestar diante de suas políticas públicas, uma das razões de atuação dos conselhos de direitos,  como  um  todo.  A  conselheira  Valéria  Cardoso  esclarece  que  as  crianças  e adolescentes atendidos pelo programa de Promoção do Adolescente Trabalhador - PPAT são constituídos por aqueles que, muitas vezes, não se enquadram no atendimento ao jovem aprendiz e em critérios de outras instituições, como autores de atos infracionais. E que, além disso, nem sempre existirem vagas suficientes para o encaminhamento de adolescentes infratores em programas de Aprendizagem. A conselheira Marília de Dirceu disse que é necessário ampliar o PPAT, uma vez que não é suficiente o atendimento atual a crianças e adolescentes vítimas de violência na rede de assistência atual. A conselheira Taiane disse que é importante destacar que o PPAT é um apoio à assistência, que encaminha adolescentes à rede, com apenas 180 (cento e oitenta) vagas, nas quais o adolescente permanece apenas 02 (dois) anos. Em seguida, a Vice-Presidente Maria Thereza colocou a matéria  em  votação.  A  matéria  foi  aprovada  pela  unanimidade  dos  15  (quinze) conselheiros(as) votantes. Prosseguindo, a Vice-Presidente apresentou o quarto ponto de pauta: discutir o Grupo de Trabalho sobre o Protagonismo de Crianças e Adolescentes no CMDCA/BH. Ela e a conselheira Eleusa Veiga esclareceram que o assunto será tratado apenas no próximo dia 23 de setembro, em sessão plenária extraordinária 'on line', quando este grupo será formado, devido à ausência do Presidente Rodrigo Zacarias, por ser ele e o conselheiro Maurício, de forma paritária, os coordenadores do grupo. Por ser este Grupo de Trabalho essencial para atender à demanda das crianças e adolescentes presentes na última Conferência Municipal, o CMDCA-BH deseja que este Grupo de Trabalho efetivamente

## Poder Executivo

<!-- image -->