<!-- image -->

BELO HORIZONTE

12

SÁBADO, 30 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.144

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

Objeto: Concessão de apoio financeiro ao projeto cultural RAP HORIZONTE II EDIÇÃO - MOSTRA DE ARTE SOBRE A CULTURA HIP-HOP DA ZONA NORTE E VENDA NOVA, Nº 90603/2023. Valor total: R$ 70.000,00

Vigência: 18 meses da assinatura

Data da assinatura: 28/11/2024

Extrato do Termo de Execução Cultural Processo Administrativo: 01.047.559/24-06 Nº Congênere GRP: 400053 Modalidade: Edital Público n° 03/2023 - BH nas Telas - Edição Paulo Gustavo Exercício e mês da contratação: 2024/11 Contratante: Secretaria Municipal de Cultura Empreendedor(a): LIDIANE MARIA DE SOUZA CRUZ (NOME CIVIL) AYOBAMI NOMBULELO (NOME SOCIAL) - CPF/CNPJ: 073.335.676-13 Objeto: Concessão de apoio financeiro ao projeto cultural GRIÔ - GUARDIÕES DA CULTURA, Nº 90910/2023. Valor total: R$ 69.790,00 Vigência: 18 meses da assinatura Data da assinatura: 28/11/2024

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

Cláudio Viana Lima

Diretor Interino da Diretoria de Gestão Integrada de Cultura ATO GP Nº 1151/2024

## Fundação Municipal de Cultura

## PORTARIA FMC Nº 141/2024

Designa servidor para a função de gestor de parceria.

O Presidente da Fundação Municipal de Cultura, no exercício da atribuição que lhe confere o Decreto Municipal nº 17.140/2019 e em cumprimento à Lei Federal nº 13.019/2014 e ao Decreto Municipal nº 16.746/2017, RESOLVE:

Art. 1º - Fica designado para a função de gestor de parceria, o servidor elencado

no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

## Bernardo Correia Presidente

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria FMC nº 141/2024.)

| PROCESSO     | Processo de Administrativo nº 01-046.539/24-55 Dispensa de Chamamento Público: FMC 001/2024. OSC Parceira: Biblioteca Comunitária Floramar.   |
|--------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO       | Projetos 'Feira Cultural - 2024' e 'Oficinas Percussivas - 2024'                                                                              |
|              | GESTOR                                                                                                                                        |
| Nome         | Yuri Mello Mesquita                                                                                                                           |
| BM/Matrícula | 901-5                                                                                                                                         |
| Cargo/Função | Diretor do APCBH-FMC                                                                                                                          |

## PORTARIA FMC Nº 142/2024

Designa servidor para a função de gestor de parceria.

O Presidente da Fundação Municipal de Cultura, no exercício da atribuição que lhe confere o Decreto Municipal nº 17.140/2019 e em cumprimento à Lei Federal nº 13.019/2014 e ao Decreto Municipal nº 16.746/2017, RESOLVE:

Art. 1º - Fica designada para a função de gestora de parceria, a servidora elencada

no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

## Bernardo Correia Presidente

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria FMC nº 142/2024.)

| PROCESSO     | Processo de Administrativo nº 01.047.270/24-05 Dispensa de Chamamento Público: 006/2024. OSC Parceira: União Cegos Santa Tereza.   |
|--------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO       | Projeto Coral União dos Cegos Santa Tereza                                                                                         |
| GESTOR       | GESTOR                                                                                                                             |
| Nome         | Isabela Tavares Guerra                                                                                                             |
| BM/Matrícula | 00528-1                                                                                                                            |
| Cargo/Função | Diretora de Museus                                                                                                                 |

## SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO

## BELOTUR

## PORTARIA BELOTUR 103/2024

Institui a Comissão de Avaliação do Chamamento Público nº 011/2024, relativo à concessão de auxílio financeiro aos Blocos de Rua cadastrados na Belotur que irão desfilar no Carnaval de Belo Horizonte, no período de 15 de fevereiro a 9 de março de 2025 e designa seus membros.

A Diretora-Presidente da Empresa Municipal de Turismo de Belo Horizonte S/A, no uso das suas atribuições legais e estatutárias, RESOLVE:

Art. 1º - Fica instituída a Comissão de Avaliação do Chamamento Público nº 011/2024, relativo à concessão de auxílio financeiro aos Blocos de Rua cadastrados na Belotur que irão desfilar no Carnaval de Belo Horizonte, no período de 15 de fevereiro a 9 de março de 2025.

Art. 2º Ficam designados para compor a Comissão de que trata esta Portaria os membros a seguir, sob presidência do primeiro:

- I - Daniele Araújo da Silva Rossi - Matrícula: 1106-4
- II - Ana Paula Silva de Azevedo - Matrícula: 717-2
- III - Antonio Carlos da Silva - Matrícula: 409-2
- IV - Eloísa Alves de Sales - Matrícula: 118525-8
- V - Frederico de Almeida - Matrícula: 804 3
- VI - Guilherme Elias Lourenço - Matrícula: 1108
- VII - Gustavo Machado Gonçalves - Matrícula: 1095
- VIII - Juliana Barcellos Siqueira - Matrícula: 880-2
- IX - Paula Candida do Couto Santos - Matrícula: 1118
- X - Sônia Knauer - Matrícula: 43.032-7
- XI - Rosy Alvarenga Monteiro de Souza - Matricula: 408-4

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Bárbara Menucci Diretora-Presidente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 52.171,04 Origem: UNIÃO - FUNDEB Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH 27/11/2024

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

Alex Sandro da Silva Gomes Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

<!-- image -->

Atenção aos alertas de fechamento de vias em dias de chuva forte. EVITE RISCOS.

## Poder Executivo

<!-- image -->