<!-- image -->

31

## SÁBADO, 14 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.154

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

CAPÍTULO VIII - DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 9º - A fontes bibliográficas que serviram de base para a elaboração do presente regimento constam em anexo ao presente regimento.

Art. 10 - Este regimento entra em vigor na data de sua publicação, revogando disposições em contrário.

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

## Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## ANEXO

## I - Elaboração

Elaboração

Revisão

Aprovação

Taciana Malheiros Lima Carvalho

Camila Camargos Zampa

Vanessa Vilela Caires

Yara Cristina Neves Data: 01/12/2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho

Taciana Malheiros Lima Carvalho

Data: 12/12/2024

Data: 12/12/2024

## II - Referências Bibliográficas:

BRASIL. Ministério da Saúde. Portaria nº 4.279, de 30 de dezembro de 2010. Estabelece diretrizes para a organização da Rede de Atenção à Saúde no âmbito do Sistema Único de  Saúde  (SUS).  Disponível  em:  https://bvsms.saude.gov.br/bvs/saudelegis/gm/2010/ prt4279\_30\_12\_2010.html. Acesso em: 01/12/2024.

BRASIL. Ministério da Saúde. Portaria nº 3.390, de 30 de dezembro de 2013. Institui a Política Nacional de Atenção Hospitalar (PNHOSP) no âmbito do Sistema Único de Saúde (SUS), estabelecendo as diretrizes para a organização do componente hospitalar da Rede de  Atenção  à  Saúde  (RAS).  Disponível  em:  https://bvsms.saude.gov.br/bvs/saudelegis/ gm/2013/prt3390\_30\_12\_2013.html. Acesso em: 01/12/2024.

BRASIL. Ministério da Saúde. Manual de Implantação e Implementação do Núcleo Interno de Regulação para Hospitais Gerais e Especializados. Brasília: Ministério da Saúde, 2017. ESPÍRITO SANTO. Secretaria Estadual de Saúde. Nota Técnica nº 03/2022: Recomendação para implantação de ferramentas de Gestão da Clínica e do Acesso hospitalar na Rede de Atenção à Saúde (RAS). Vitória: Secretaria Estadual de Saúde, 2022. Disponível em: https:// saude.es.gov.br/Media/sesa/Profissionais%20de%20Sa%C3%BAde%20e%20Gestores/ NOTA%20TECNICA\_NIR.EGA.MH.DRG.pdf. Acesso em:01/12/2024.

BELO HORIZONTE. Portaria nº 031, de 17 de fevereiro de 2023. Dispõe sobre a composição do Núcleo Interno de Regulação (NIR) do Hospital Metropolitano Odilon Behrens. Diário Oficial do Município, Belo Horizonte, 2023. Disponível em: https://dom-web.pbh.gov.br/ visualizacao/ato/31777. Acesso em: 01/12/2024.

HOSPITAL MUNICIPAL ODILON BEHRENS. Regimento Interno: Núcleo Interno de Regulação do HMOB. Belo Horizonte: HMOB, 2023.

## CONVOCAÇÃO PARA COMPARECIMENTO À GPET

A Gerente de Pessoas e do Trabalho, no uso de suas atribuições legais, convoca a abaixo discriminados a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada à  Avenida  José  Bonifácio,  85,  bairro  São  Cristóvão  -  Belo  Horizonte,  nos  05  (cinco) primeiros dias subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 15:00, para tratar de assunto referente ao(s) processo(s) administrativo(s) correspondente(s), sob pena de prosseguimento do(s) mesmo(s):

| Nome                        | Registro   | Nº Processo         |
|-----------------------------|------------|---------------------|
| GESSILENE BORGES DOS SANTOS | 45057-4    | 31.00912105/2024-56 |
| RONEY MARTINS DE PAULA      | 45335-9    | 31.00912057/2024-91 |

Belo Horizonte, 12 de dezembro de 2024

Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## SECRETARIA MUNICIPAL DE SEGURANÇA E PREVENÇÃO

## EDITAL 01/2019 GUARDA CIVIL MUNICIPAL

## COMUNICADO

O Secretário Municipal de Segurança e Prevenção, no uso de suas atribuições, em referência ao concurso público regido pelo Edital nº 01/2019, para provimento do cargo público efetivo de Guarda Civil Municipal, comunica que não foram interpostos recursos contra  o  Resultado  Preliminar  das  Inscrições  Deferidas  -  Curso  de  Formação  -  Sexo Masculino, sendo assim permanecem inalterados os resultados publicados no Diário Oficial do Munícipio - DOM de 07/12/2024.

Belo Horizonte, 13 de dezembro de 2024

Genilson Ribeiro Zeferino

Secretário Municipal de Segurança e Prevenção

## EDITAL 01/2019 GUARDA CIVIL MUNICIPAL

## COMUNICADO

O Secretário Municipal de Segurança e Prevenção, no uso de suas atribuições, em referência ao concurso público regido pelo Edital nº 01/2019, para provimento do cargo público efetivo de Guarda Civil Municipal, comunica que não foram interpostos recursos contra o Resultado Preliminar dos Exames Toxicológicos - Sexo Masculino, sendo assim permanece inalterado o resultado publicado no Diário Oficial do Munícipio - DOM de 05/12/2024.

Belo Horizonte, 13 de dezembro de 2024

## Genilson Ribeiro Zeferino

## Secretário Municipal de Segurança e Prevenção

## EDITAL 01/2019 - GUARDA CIVIL MUNICIPAL CONVOCAÇÃO

## EXAMES MÉDICOS SEXO MASCULINO

O Secretário Municipal de Segurança e Prevenção, no uso de suas atribuições, em referência ao concurso público regido pelo Edital nº 01/2019, para provimento do cargo público efetivo de Guarda Civil Municipal, torna público a Convocação para os Exames Médicos - Sexo Masculino.

## OBSERVAÇÕES:

- 1 - O candidato deverá observar as instruções contidas no Edital nº 01/2019, retificações e protocolos anexos.
- 2 - Local do exame médico admissional e entrega dos exames complementares: Avenida Amazonas nº 641, 02º andar, Centro, Belo Horizonte.
- 3 - Em conformidade com o Edital nº 01/2019 e a retificação do ANEXO IV publicada no dia 02 de abril de 2019, os candidatos deverão realizar todos os exames complementares listados abaixo, às suas expensas, podendo realizá-los em local de sua escolha, observando o disposto no Decreto Municipal nº 16.907/18 e suas alterações:
- a) avaliação oftalmológica deverá constar de exame de acuidade visual com e sem correção, biomicroscopia,  fundoscopia,  teste  de  estereopsia/visão  de  profundidade,  tonometria (binocular), motilidade ocular (binocular) e teste de visão cromática (Ishihara) e conclusão diagnóstica.  Os  candidatos  já  submetidos  à  cirurgia  refrativa  deverão  também  fazer topografia de córnea e paquimetria.
- b) eletrocardiograma com laudo emitido por Médico Cardiologista;
- c) exames laboratoriais: glicemia de jejum, hemograma completo, creatinina, Gama GT, TGP, TGO, TSH, parasitológico de fezes, urina rotina.
- d) eletroencefalograma com laudo emitido por Médico Neurologista;
- e) avaliação otorrinolaringológica completa constará de otoscopia, acuidade auditiva e exame clínico otorrinolaringológico, visando identificar as patologias que o(a) candidato(a) possuir. O exame de acuidade auditiva compõe-se de Audiometria tonal e Audiometria vocal.
- 4 - A avaliação clínica com o Médico do Trabalho ocorrerá no serviço de perícia médica da Prefeitura de Belo Horizonte ou por ela delegada que concluirá pela aptidão ou inaptidão do candidato, conforme os protocolos estabelecidos no Edital nº 01/2019 e suas retificações. 5 - No dia da avaliação, que ocorrerá no local, data e horários informados nesta convocação, o candidato deverá apresentar todos os exames complementares listados acima.
- 6 - Os exames têm validade de noventa dias, contados retroativamente à data da avaliação clínica admissional.
- 7 - O candidato deverá preencher o formulário 'Declaração para Exame Médico' e entregálo junto com os exames.
- O referido formulário está disponível no módulo Oportunidades de Trabalho por meio
- do link https://prefeitura.pbh.gov.br/seguranca/oportunidades-de-trabalho/concursopublico-01-2019.

Candidato  convocado  em  atendimento  à  decisão  proferida  nos  autos  do  processo  nº 5057653-23.2024.8.13.0024

|   Inscrição | Nome   (Candidatos - Ampla Concorrência)   | Data       | Horário   |
|-------------|--------------------------------------------|------------|-----------|
|       57254 | Flaviano Rabelo Nogueira                   | 19/12/2024 | 09h30     |

Belo Horizonte, 13 de dezembro de 2024

Genilson Ribeiro Zeferino

Secretário Municipal de Segurança e Prevenção

<!-- image -->

Atenção aos alertas de fechamento de vias em dias de chuva forte.

EVITE RISCOS.

## Poder Executivo

<!-- image -->