<!-- image -->

19

## QUINTA-FEIRA, 28 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.142

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Item (19) - PASTA EM PAPEL CARTÃO DUPLO (COTA PRINCIPAL)

VALOR TOTAL ESTIMADO: R$92.175,72 (Noventa e dois mil, cento e setenta e cinco reais

EMPRESA: Papelaria Lutero Ltda. CNPJ: 29.332.481/0001-14 e setenta e dois centavos).

VALOR UNITÁRIO: Conforme ata de sessão pública.

Item (20) - PASTA EM PAPEL CARTÃO DUPLO (COTA RESERVADA)

EMPRESA: Papelaria Lutero Ltda.

CNPJ: 29.332.481/0001-14

VALOR  TOTAL  ESTIMADO:  R$30.721,57  (Trinta  mil,  setecentos  e  vinte  e  um  reais  e

cinquenta e sete centavos).

VALOR UNITÁRIO: Conforme ata de sessão pública.

Breno Serôa da Motta Subsecretário de Administração e Logística

## SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEGURANÇA ALIMENTAR E CIDADANIA

## PORTARIA SMASAC N° 283/2024

Estabelece parâmetros para a identificação das famílias para a inserção no Programa de Assistência Alimentar e Nutricional Emergencial - PAAN e dá outras providências.

- O  Secretário  Municipal  Interino  de  Assistência  Social,  Segurança  Alimentar e Cidadania, no uso de suas atribuições legais em conformidade com a Lei Municipal nº 11.065, de 1º de agosto de 2017, que estabelece a estrutura orgânica da administração pública do Poder Executivo e dá outras providências; e,
- Considerando a Lei Municipal nº 11.193, de 13 de setembro de 2019, que institui o Programa de Assistência Alimentar e Nutricional Emergencial - PAAN;
- Considerando o Decreto Municipal nº 17.189, de 14 de outubro de 2019, que regulamenta o Programa de Assistência Alimentar e Nutricional Emergencial - PAAN;
- Considerando o Decreto Municipal nº 18.589, de 28 de dezembro de 2023, que altera o Decreto nº 17.189, de 14 de outubro de 2019, que regulamenta o Programa de Assistência Alimentar e Nutricional Emergencial;
- Considerando a Lei nº 9.527, de 31 de janeiro de 2008, que dispõe sobre o  sistema  municipal  de  segurança  alimentar  e  nutricional  -  SIMSAN-  e  dá  outras providências;
- Considerando a Lei Municipal nº 10.836, de 29 de julho de 2015, que dispõe sobre a Política de Assistência Social no Município e institui o Sistema Único de Assistência Social de Belo Horizonte - SUAS/BH e dá outras providências;
- Considerando o Decreto nº 18.719, de 24 de maio de 2024, que altera o Decreto nº 18.027, de 15 de julho de 2022, que dispõe sobre a organização da Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania, RESOLVE:
- Art. 1º - Ficam estabelecidos os parâmetros para identificação das famílias e inserção no Programa de Assistência Alimentar e Nutricional Emergencial - PAAN.
- Art. 2º - A identificação das famílias para inserção e acesso ao PAAN se dará pelas modalidades:
- I - a partir da extração de informações da base de dados do Cadastro Único dos Programas Sociais - CadÚnico;
- II - a partir dos atendimentos realizados pelas equipes técnicas de referência das unidades socioassistenciais.

CAPÍTULO I - IDENTIFICAÇÃO DE FAMÍLIAS A PARTIR DA EXTRAÇÃO DE DADOS DA BASE DO CADÚNICO.

- Art. 3° - A identificação de famílias para inserção no PAAN por meio da base do CadÚnico observará a extração de informações atualizadas nos últimos 24 meses, considerados os critérios previstos nos incisos I, II, III e IV do art. 3°  da Lei nº 11.193, de 13 de setembro de 2019, a saber:
- I - residir em Belo Horizonte;
- II - estar inscrita no Cadastro Único para Programas Sociais - CadÚnico;
- III - ter configurada a situação de extrema pobreza, com prioridade para aquelas que não possuem renda familiar;
- IV - não ser beneficiária de ações de segurança alimentar e nutricional, com acesso a refeições gratuitas;
- V - estar inserida no acompanhamento sociofamiliar realizado pelos serviços do Sistema Único de Assistência Social - Suas.
- Art. 4º - Para identificação dos critérios previstos no art. 3º, da Lei nº 11.193/2019, serão consideradas as seguintes condições, na mesma ordem:
- I - verificar o endereço da família no CadÚnico para confirmação da residência no Município de Belo Horizonte;
- II - considerar a base mais recente do CadÚnico atualizada nos últimos 24 meses;
- III - considerar como extrema pobreza, o recorte de renda per capita de 50% (cinquenta por cento) da faixa de renda considerada como pobreza no CadÚnico;
- IV - excluir da base de dados dos CadÚnico as pessoas beneficiárias de refeições gratuitas nos Restaurantes Populares da Cidade.
- V  -  as  famílias  inscritas  no  CadÚnico  em  situação  de  pobreza  ou  extrema pobreza encontram-se referenciadas aos serviços socioassistenciais.
- Art. 5° - Para a identificação das famílias a partir dos critérios estabelecidos no art. 3º, serão aplicadas outras situações de priorização previstas no art. 6º, incisos I, II, III e IV, do Decreto nº 17.189/2019, não havendo prioridade entre estas, a saber:
- I - famílias em situação de extrema pobreza que não possuírem renda familiar, conforme base de dados do CadÚnico;
- II - famílias que possuírem mulheres como referência dos núcleos familiares;
- III - famílias quilombolas;
- IV - famílias que possuírem na composição familiar:
- a) criança;
- b) adolescente;
- c) jovem;
- d) pessoa idosa;
- e) pessoa com deficiência;
- f) gestante;
- g) puérpera;

h) nutriz.

- Art. 6° - Os procedimentos e fluxos de trabalho para identificação das famílias e posterior inserção no PAAN, de acordo com as regras estabelecidas nos art. 3º, 4º e 5º, seguirão as seguintes etapas:
- I  -  a  Gerência  de  Assistência  Alimentar  e  Ações  Emergenciais  (GEASS),  da SUSAN, informará, periodicamente, à Gerência de Gestão de Benefícios, Programas e Projetos Socioassistenciais (GGBPP), da SUASS, o número de vagas existentes no PAAN;
- II - a GGBPP solicitará à Gerência de Vigilância Socioassistencial (GVISO), da SUASS, a extração de dados da base do CadÚnico mais recente, atualizada nos últimos 24 meses, indicando os critérios previstos no art. 3º a serem tratados na base e outras informações que considere necessárias para verificação das vulnerabilidades citadas no parágrafo 2º do art. 5º;
- III - considerando a base de dados do CadÚnico fornecida pela GVISO, a GGBPP, em conjunto com a GEASS, fará as análises técnicas considerando as vulnerabilidades descritas e o número de vagas informado;
- IV - a relação de famílias a serem inseridas no PAAN será encaminhada pela GGBPP, por endereço eletrônico, para a GEASS, com a especificação de quais aspectos das condições de vulnerabilidades foram considerados;
- V - a GEASS encaminhará para a OSC parceira a relação de famílias para que sejam realizados os seguintes procedimentos:
- a)  excluir  as  famílias  já  cadastradas  e  atendidas  no  PAAN  ou  que  estejam a menos de 12 (doze) meses inativas, gerando, assim, a relação de famílias a serem efetivamente inseridas no Programa;
- b) informar à GEASS e GGBPP o número de famílias resultante;
- c) inserir os dados das famílias no sistema de gestão do PAAN;
- d) entrar em contato com as famílias para agendamento do atendimento e efetiva inserção no Programa.
- VI - cabe à GEASS e à GGBPP avaliar se, após o tratamento previsto na alínea 'a', o número de vagas disponível permite um novo filtro da base do CadÚnico para indicação de novas famílias;
- VII - a OSC compartilhará com a GEASS e GGBPP a planilha contendo a relação das  famílias,  com  permanente  atualização  dos  dados  como  contatos  realizados, agendamentos, inserção no programa, equipamento da assistência social a que está referenciada.
- VIII - cabe à GEASS monitorar, de forma integrada com a OSC parceira, a efetiva inserção das famílias e o número de vagas disponíveis. Além disso, junto à GGBPP, estabelecer novos períodos de identificação e inserção de famílias.

CAPÍTULO II - ENCAMINHAMENTO DE FAMÍLIAS PELAS EQUIPES TÉCNICAS DE REFERÊNCIA DAS UNIDADES SOCIOASSISTENCIAIS

- Art. 7º - O encaminhamento de famílias para inserção no PAAN será feito pelas equipes dos serviços da Proteção Social Básica (PSB) e Proteção Social Especial (PSE), respeitados os critérios previstos no Art. 3°, incisos I a IV, da Lei Nº 11.193/2019.
- Art.  8°  -  O  número  de  vagas  disponíveis,  bem  como  o  período  para encaminhamento de famílias pelas unidades socioassistenciais serão estabelecidos pela GEASS e GGBPP.
- Art.  9º  -  Diante  das  vagas  disponíveis,  a  GGBPP  comunicará  às  unidades socioassistenciais, através de correio eletrônico, o período em que as equipes da PSB e PSE, poderão realizar o encaminhamento de famílias para o programa.
- Art. 10 - Os serviços socioassistenciais aptos a realizarem o encaminhamento das famílias são os seguintes:
- I - Serviço de Proteção Básica Regional - SPSBR;
- II - Serviço de Proteção Básica à Pessoa com Deficiência - SPSPD;
- III - Serviço de Proteção e Atendimento Integral à Família - PAIF;
- IV - Serviço de Atendimento Especializado a Famílias e Indivíduos - PAEFI;
- V - Serviço de Proteção Social Especial para Pessoas com Deficiência, Idosas e suas Famílias - SPEPDI;
- VI - Serviço de Proteção Social a Adolescentes em Cumprimento de Medida Socioeducativa de Liberdade Assistida (LA), e de Prestação de Serviços à Comunidade (PSC); e
- VII - Serviço de Acolhimento Institucional para Famílias.
- Art. 11 - Os procedimentos e fluxos de trabalho para encaminhamento das famílias pelas equipes de referência da PSB e PSE e posterior inserção no PAAN devem seguir as seguintes etapas:

## Poder Executivo

<!-- image -->