<!-- image -->

24

## SEXTAGLYPH<31>FEIRA, 29 DE NOVEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.143

b) Renata Batista de Moura c) Graziele Eliana da Silva

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

## André Soares Dantas Superintendente de Mobilidade

## PORTARIA SUMOB Nº 221/2024

Altera o Anexo I da Portaria Sumob nº 061/2023, que regulamenta o Decreto nº18.370 de 7 de julho de 2023 quanto às regras para emissão e ajustes dos Quadros de Referência Operacional - QRO.

O Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte, no exercício da atribuição prevista no art. 2° da Lei nº 11.319, de 22 de outubro de 2021, e conforme Termo de Cooperação Técnica firmado entre a Superintendência de Mobilidade e a Empresa de Transportes e Trânsito De Belo Horizonte S/A, e considerando o disposto na Lei nº 11.458, de 17 de março de 2023, e no Decreto nº 18.370, de 7 de julho de 2023, RESOLVE:

Art. 1º - O Anexo I da Portaria Sumob nº 061, de 08 de dezembro de 2023, alterado pela portaria 164/2024, passa a vigorar na forma do Anexo Único desta Portaria;

Art. 2º - Fica revogada a Portaria Sumob Nº 164, publicada no DOM de 11 de maio

de 2024;

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## SUMOB

## PORTARIA SUMOB Nº 219/2024

Homologa o ingresso de veículo no Serviço de Transporte por Táxi nas categorias Convencional, Lotação e Premium.

O Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte, no exercício das atribuições legais que lhe confere a Lei n.º 11.319 de 22 de outubro de 2021 e a Portaria SUMOB N.º 202/2024 de 12 de outubro de 2024. RESOLVE:

Art. 1º - Fica homologado o veículo FIAT Pulse Hybrid para ingresso no Serviço de Transporte por Táxi no Município de Belo Horizonte nas categorias Convencional, Lotação e Premium, sendo vedada a instalação do kit de gás natural veicular (GNV).

Parágrafo único - O veículo deverá atender às especificações previstas para operação no regulamento do serviço de utilidade pública de transporte individual de passageiros operado por táxi no Município de Belo Horizonte.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 25 de novembro de 2024

## André Soares Dantas

## Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte

## PORTARIA SUMOB Nº 220/2024

Institui a Comissão de Inventário Anual e designa seus membros.

O Superintendente de Mobilidade do Município, no exercício da atribuição instituída pela Lei nº 11.319/2021, com base no inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica Municipal e Decreto nº 15.185, de 4 de abril de 2013,

Considerando a obrigatoriedade de envio da Certidão de Inventário Físico e Financeiro dos Valores no módulo DCASP referente ao exercício de 2024 ao SICOM do TCE e demais afins,

Considerando a obrigatoriedade do envio da Certidão de Inventário Físico e Financeiro dos Valores:

- - Em Tesouraria;
- - Dos Materiais em Almoxarifado;
- - Dos Bens Patrimoniais em Uso, Estocados, Cedidos e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis;
- - Do Passivo Circulante e Não Circulante;
- - Das Contas representativas dos Atos Potenciais Ativos e Passivos;
- Considerando a obrigatoriedade de realizar a elaboração das certidões acima relativas ao exercício de 2024 RESOLVE:

Art. 1º - Fica instituída a Comissão de Inventário Anual, para a elaboração da certidão de inventário físico e financeiro dos valores, dessa superintendência, em Tesouraria, dos Materiais em Almoxarifado, dos Bens Patrimoniais em Uso, Estocados, Cedidos e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis, do Passivo Circulante e Não Circulante e das Contas representativas dos Atos Potenciais Ativos e Passivos.

Art. 2º - A presente Comissão é composta pelos seguintes membros:

- I - Membros da Comissão de Inventário Anual responsáveis pela elaboração da certidão de inventário físico e financeiro dos valores em Tesouraria:
- a) Alysson Cardoso Amendoeira
- b) Renata Batista de Moura
- c) Graziele Eliana da Silva
- II - Membros da Comissão de Inventário Anual responsáveis pela elaboração da certidão do inventário físico e financeiro dos Materiais em Almoxarifado;
- a) Alysson Cardoso Amendoeira
- b) Lucas Ventura Araújo Ribas Colen

c) Jennifer Brito Araújo de Souza

- III - Membros da Comissão de Inventário Anual responsáveis pela elaboração da certidão de inventário físico e financeiro dos Bens Patrimoniais em Uso, Estocados, Cedidos e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis;
- a) Alysson Cardoso Amendoeira
- b) Lucas Ventura Araújo Ribas Colen
- c) Jennifer Brito Araújo de Souza
- IV - Membros da Comissão de Inventário Anual responsáveis pela elaboração da certidão de inventário físico e financeiro do Passivo Circulante e não Circulante;
- a) Alysson Cardoso Amendoeira
- b) Renata Batista de Moura
- c) Graziele Eliana da Silva
- V - Membros da Comissão de Inventário Anual responsáveis pela elaboração da certidão de inventário físico e financeiro das Contas representativas dos Atos Potenciais Ativos e Passivos;

a) Alysson Cardoso Amendoeira

## Poder Executivo

Art. 3º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

## André Soares Dantas

Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte

## ANEXO I - LINHAS COM PERMISSÃO DE OUTROS INTERVALOS ENTRE AS VIAGENS

(a que se refere o art. 1º da Portaria Sumob nº 221/2024)

Art. 1º - Opcionalmente aos intervalos definidos nos Contratos de Concessão, para as linhas a seguir, a Sumob poderá programar os serviços considerando a capacidade máxima do ônibus para passageiros assentados, ficando limitado o intervalo máximo, nos dias úteis em 30 minutos nas faixas horárias de pico e 40 minutos nas faixas horárias fora pico e aos sábados em 30 minutos nas faixas horárias de pico e 50 minutos nas faixas horários fora pico:

I - Para DIAS ÚTEIS e SÁBADOS, linhas constantes na tabela a seguir:

|   105 |   301 |   313 |   406 |   511 |   734 |   821 | 822   | 838   |
|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
|  1170 |  2150 |  2152 |  3150 |  3502 |  9209 |  9405 | SC03A |       |

II - Para SÁBADOS, linhas constantes na tabela a seguir:

|   206 |   721 | 1510   | 2035   | 2102   | 4205   | 5102   | 5104   | 8102   |
|-------|-------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|
|  8107 |  8150 | 8405   | 9201   | 9210   | 9403   | 9408   | 9410   | 9501   |
|  9502 |  9805 | 3301B  | 3501B  | SC02A  | SC04A  | SC04B  |        |        |

Art. 2º - Opcionalmente aos intervalos definidos nos Contratos de Concessão, para as linhas constantes na tabela a seguir, a Sumob poderá programar os serviços considerando a capacidade máxima do ônibus para passageiros assentados, sem limitações de intervalos máximos:

## PORTARIA SUMOB Nº 222/2024

Cria as linhas 209 - Circular Saúde Havaí e 2036 - Alto Havaí/Centro/Hospitais e extingue a linha 9214 - Caetano Furquim/Havaí - via Alto Havaí do Serviço de Transporte Coletivo de Passageiros por Ônibus do Município de Belo Horizonte.

O Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte, no uso das atribuições que lhe confere a Lei nº 11.319, de 22 de outubro de 2021 e o Decreto nº 18.370, de 7 de julho de 2023 e considerando a necessidade de adequação do atendimento ao usuário do serviço de transporte coletivo de passageiros por ônibus no Município e os estudos técnicos realizados pela Sumob, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam criadas, a partir de 30 de novembro de 2024, as seguintes linhas do Serviço de Transporte Coletivo de Passageiros por Ônibus do Município de Belo Horizonte:

- I - 209 - Circular Saúde Havaí;
- II - 2036 - Alto Havaí/Centro/Hospitais, e;

Art. 2° - Fica extinta, a partir de 30 de novembro de 2024, a seguinte linha do Serviço de Transporte Coletivo de Passageiros por Ônibus do Município de Belo Horizonte:

I - 9214 - Caetano Furquim/Havaí - Via Alto Havaí;

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

André Soares Dantas

Superintendente de Mobilidade do Município de Belo Horizonte

<!-- image -->