<!-- image -->

35

## QUARTA-FEIRA, 4 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.146

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

JRFSA, com as presenças constantes ao final. Constatado o quórum a presidente Sra. Etna Monducci Fonseca Moreira iniciou a sessão.

Lidos e aprovados os seguintes acórdãos:

ACÓRDÃO DA JUNTA DE RECURSOS FISCAIS SANITÁRIOS Nº 1304/2ª

Recurso nº 3793 - Reexame Voluntário; Processo nº: 01.039131.23.64; Recorrente: GR Serviços e Alimentação Ltda.; Procurador: Dr. Fernando Benevides de Souza - OAB/MG 82.484 e outros; Referente: Auto de Infração n° 336112.

ACÓRDÃO DA JUNTA DE RECURSOS FISCAIS SANITÁRIOS Nº 1305 / 2ª

Recurso nº: 3800 - Voluntário; Processo nº: 01.024405.23.84; Recorrente: Sandra Regina Das Dores; Referente: Auto de Infração nº 333736.

ACÓRDÃO DA JUNTA DE RECURSOS FISCAIS SANITÁRIOS Nº 1306/2ª Recurso nº: 3802 - Voluntário; Processo: 01.054075.23.60; Recorrente: Distribuidora de Medicamentos Santa Cruz Ltda; Referente: Auto de Infração nº 330035.

## JULGADOS:

01)Recurso nº 3796 - Reexame Necessário; Processo nº: 01.026247.23.06; Recorrido: Tarcizo Vargas de Andrade; Referente: Auto de Infração nº 335356; Relatora: Júlia Andrade Marques.

RECURSO CONHECIDO E DESPROVIDO, POR UNANIMIDADE DE VOTOS, MANTENDO-SE A DECISÃO PROFERIDA PELA JUNTA DE JJFSA.  ACÓRDÃO Nº 1307/2ª.

02) Recurso:  3798 - Voluntário; Processo: 01.031121.23.17; Recorrente: Nature Derme Pharmácia de Manipulação Ltda; Procuradores: Dra. Luciana Maria Gonçalves Naves OAB/MG 74.457 e outros; Referente: Termo de Intimação nº 332754; Relatora: Maria Frederica Moura Vieira.

RECURSO CONHECIDO E DESPROVIDO, POR UNANIMIDADE DE VOTOS, MANTENDO-SE A DECISÃO PROFERIDA PELA JJFSA.  ACÓRDÃO Nº 1308/2ª.

03)Recurso nº 3790 - Voluntário; Processo: 01.039091.23.41; Recorrente: Claudio Moreira da Silva; Referente: Termo de Intimação nº 333942; Relatora: Érika Carvalho Nolli. RECURSO CONHECIDO E DESPROVIDO, POR UNANIMIDADE DE VOTOS, MANTENDO-SE A DECISÃO PROFERIDA PELA JJFSA.  ACÓRDÃO Nº 1309/2ª.

04) Recurso nº 3804 - Voluntário; Processo nº: 01.030510.23.43; Recorrente: Drogaria Araújo S/A; Referente: Auto de Infração nº 333141; Relatora: Carolina Lustoza dos Santos RECURSO CONHECIDO E DESPROVIDO, POR UNANIMIDADE DE VOTOS, MANTENDO-SE A DECISÃO PROFERIDA PELA JJFSA.  ACÓRDÃO Nº 1310/2ª.

REPRESENTANTES DO EXECUTIVO: Maria Frederica Moura Vieira, Carolina Lustoza dos Santos Leão e Júlia Andrade Marques.

REPRESENTANTES DOS CONTRIBUINTES: Erika Carvalho Nolli - CRF-MG e Ana Paula Cotta França - AMIS.

AUSENTE: Representante da FIEMG

Belo Horizonte, 1º de outubro de 2024

## Isabel Claudina Dias Batista

Secretária da JRFSA Etna Monducci Fonseca Moreira Presidente da 2ª Câmara da JRFSA

## AUTOS DE INFRAÇÃO

A Gerência de Vigilância Sanitária Norte torna público que Leonardo dos Santos Teixeira, CPF: 865.742.056-20, responsável pelo imóvel localizado à Rua Carlos Milam, 12 - Bairro Tupi - BH-MG - CEP: 31.840-480 foi autuado, com pena de advertência, em 08/10/2024, às 14:00 horas pelo Auto de Infração n.º 344504 - Artigo 91 da Lei Municipal 7031/96.

Penalidade: Advertido por manter imóvel com lixo, materiais inservíveis e mato alto, em condições que propicie criadouro ou abrigo de animais sinantrópicos, no imóvel de sua propriedade localizado à Rua Carlos Milam, 12 - Bairro Tupi.

Prazo para apresentar defesa: 20 (vinte) dias.

Belo Horizonte, 28 de novembro de 2024

A Gerência de Vigilância Sanitária Norte torna público que Eudes Roberto da Silva, CPF: 911.595.206-15, responsável pelo imóvel localizado à Rua Vicente Machado de Castro, 110 - Bairro Madri - BH-MG - CEP: 31.744-830 foi autuado, com pena de multa, em 22/09/2024, às 11:00 horas pelo Auto de Infração n.º 344520 - Artigo 83 da Lei Municipal 7031/96.

Penalidade: Multado por não ter feito a ligação da água servida à rede oficial de esgoto, da residência localizada na Rua Vicente Machado de Castro, 110, Bairro Madri. Prazo para apresentar defesa: 20 (vinte) dias.

Belo Horizonte, 31 de outubro de 2024

## Gilmar Xavier Lima

Gerente de Vigilância Sanitária Norte

## EDITAL DOS AUTOS EMITIDOS PELA VIGILÂNCIA SANITÁRIA VENDA NOVA

A Gerência Regional de Vigilância Sanitária, no exercício de suas atribuições legais, e de acordo com os termos do art. 112, §1º da Lei 7031/1996, torna público por meio desta publicação, o(s) Auto(s) abaixo relacionado(s):

## TERMO DE INTIMAÇÃO

A  Gerência  de  Vigilância  Sanitária,  da  Diretoria  Regional  de  Saúde  Venda Nova (DRES-VN), torna público que José Maria Pereira da Silva, CPF 508.014.066-68, responsável legal pelo imóvel situado à avenida Francisca Gregory, 80 Santa Mônica

CEP 31530-240 Belo Horizonte - MG, foi intimada em 27/06/2024 pelo Termo de Intimação número 342521, com base no parágrafo 2º, do artigo 113, da Lei Municipal 7031/96. Descrição: Fica o intimado a comparecer à Gerência de Vigilância Sanitária Venda  Nova,  Avenida  Vilarinho,  1.300,  2º  andar  do  Shopping  Norte,  Bairro  Parque São Pedro, CEP 31615-250, Belo Horizonte/MG, para prestar esclarecimentos sobre a  situação  sanitária  do  imóvel  supracitado,  o  qual  encontra-se  inacessível  para  a equipe de zoonoses. Tais esclarecimentos também poderão ser prestados pelo e-mail institucional: gevisvn@pbh.gov.br. O intimado deverá cumprir a exigência ou apresentar defesa no prazo de 20 (vinte) dias.

Expediente de origem: Demanda número 013/2023 da Gerência de Zoonoses Venda Nova.

Ocorrência: O AR - YJ879726726BR não foi recebido. Motivo registrado pelos Correios:  Ausência  após  três  tentativas  de  entrega  em  09/07/2024,  11/07/2024  e 15/07/2024.

## AUTO DE INFRAÇÃO

A Gerência de Vigilância Sanitária, da Diretoria Regional de Saúde Venda Nova (DRES-VN), torna público que Washington Ferrari Ribeiro, CPF 824.062.786-20, responsável legal pelo imóvel situado à rua Adriano Trindade Teixeira, 7 Copacabana CEP 31550-530 Belo Horizonte - MG, foi autuado com a penalidade de multa pelo Auto de Infração número 341414, com base no artigo 183, do Decreto Municipal 5616/1987. Descrição: Por não reduzir o número de animais, causando insalubridade e incomodidade. O autuado deverá efetuar o recolhimento do valor ou poderá apresentar defesa administrativa no prazo de 20 (vinte) dias.

Expediente  de  origem:  Denúncia  captada  por  meio  do  Portal  de  Serviços  da Prefeitura de Belo Horizonte.

Ocorrência: Foram realizadas duas tentativas de entrega do documento fiscal, sendo a primeira sob o registro do AR - YJ845751148BR, o qual não foi recebido pelo motivo  registrado  pelos  Correios  em  07/05/2024:  Não  existe  o  número.  A  segunda tentativa sob o registro do AR - YJ869871437BR, o qual não foi recebido pelo motivo registrado  pelos  Correios:  ausência  após  três  tentativas  de  entrega  em  07/06/2024, 11/06/2024 e 13/06/2024.

## AUTO DE INFRAÇÃO

A Gerência de Vigilância Sanitária, da Diretoria Regional de Saúde Venda Nova (DRES-VN), torna público que Vânia Aparecida Mendes Goulart, CPF 051.149.116-60 e residente à rua Nelson José de Almeida, 178 , Lagoa, CEP 31575-580 Belo Horizonte - MG, foi autuada em 31/08/2023 pelo Auto de Infração número 341500, com base no artigo 183, do Decreto Municipal 5616/1987. Descrição: Autuada, com a penalidade de multa, por criar ou conservar animais vivos, 38 gatos, que pela natureza ou quantidade, sejam causa de insalubridade e/ ou incomodidade. Penalidade: Multa de R$ 392,35 (trezentos e noventa e dois reais e trinta e cinco centavos). Autuada a efetuar o recolhimento do valor ou apresentar defesa no prazo de 20 dias.

Expediente de origem: Denúncia por meio da Ouvidoria Geral do Município de Belo Horizonte.

Ocorrência: O AR - YJ881511162BR não foi recebido. Motivo registrado pelos Correios:  Ausência  após  três  tentativas  de  entrega  em  12/07/2024,  16/07/2024  e 22/07/2024.

Belo Horizonte, 9 de setembro de 2024

Fábio Antonacci Junior Gerente de Vigilância Sanitária Venda Nova Marina Oliveira Rocha Braz Diretora Regional de Saúde Venda Nova Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## TERMO DE INTIMAÇÃO

A Gerência de Vigilância Sanitária Norte torna público que Holm Ambrosio, CPF 001.911.836-87, responsável pelo imóvel localizado à Rua Major Ávila Goulart, 163Bairro Planalto - BH-MG, CEP 31.720-240 foi intimado em 22/10/2024 pelo Termo de Intimação n.º 344589 - Artigo 109, § Único da Lei Municipal 7031/96.

Intimação: Intimado disponibilizar o imóvel localizado na Rua Major Ávila Goulart, 163, Bairro Planalto para vistoria fiscal, agendando a vistoria por meio do telefone (31) 98375.5409 com a Gerência de Vigilância Sanitária Norte, ou através do e-mail gevisn@ pbh.gov.br, conforme Demanda BHDIGITAL nº 31.00726968/2024-54 para verificação das condições da limpeza do imóvel citado acima.

Intimado  a  cumprir  as  exigências  no  prazo  de  24  (vinte  e  quatro)  horas  ou apresentar defesa em 20 dias.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

## Gilmar Xavier Lima Gerente de Vigilância Sanitária Norte

## REABERTURA DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 94057/2024

Processo nº 31.00367987/2024-10 - Nº da Licitação:94057 Objeto: Registro de preços para Aquisição de Insumos para central de esterilização I

- Reabertura da sessão de lances dia 17/12/2024 a partir de 10:00 horas.

Para  participar  da  sessão  de  abertura  do  pregão  eletrônico,  os  interessados deverão cadastrar-se junto ao Sistema de Compras do Governo Federal (www.gov.br/ compras). Para cadastro no SUCAF (Sistema Único de Cadastro de Fornecedores - Belo Horizonte/MG),  acessar  www.pbh.gov.br/sucaf  ou  ligar  (31)  3277-4677.  O  edital  está disponível  em  https://prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes/saude.  Qualquer  informação  ou

## Poder Executivo

<!-- image -->