<!-- image -->

<!-- image -->

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Municipal nº 11.181, de 08 de agosto de 2019, teve sua trecentésima vigésima primeira (321ª) sessão ordinária aberta pelo conselheiro Pedro de Freitas Maciel Pinto. A sessão foi oficialmente iniciada face ao quórum obtido e contou com a presença dos Conselheiros Titulares: Raquel Guimarães Silva, Thais Braga Melgaço de Morais, Andrea Scalon Afonso, Aline Rolla Moraes Kierulff, Vereador Bráulio Lara. Iracema Generoso de Abreu Bhering, Leila Regina da Silva, Edneia Aparecida de Souza, Rômulo Amaral de Castro Belfort, Albert José Patrocínio, Monicke Sant'Anna Pinto de Arruda, Lidiane Rosenburg Tostes e Esterlino Luciano  Campos  Medrado.  Estiveram  presentes,  também,  os  seguintes  Conselheiros Suplentes: Guilherme Lana Pimenta, Tomás Alexandre Ahouagi, Carolina Gasparini Barbosa Heller, Liliane Ferreira Santos, Danúbia Pereira Andrade Sacramento, Ettyenne Junia Maia, Rosimeire  Martins,  Cristiano  Volpe  Guimarães  e  Cleinis  de  Faria  e  Silva.  1.  Informes  e manifestações gerais: O conselheiro Pedro de Freitas Maciel Pinto deu início aos informes e abriu a palavra para as manifestações gerais dos conselheiros presentes. Como não houve manifestações, ele seguiu para a aprovação da pauta. 2. Aprovação da Pauta. O conselheiro Pedro de Freitas Maciel Pinto abriu espaço para que os conselheiros se manifestassem sobre a aprovação da pauta. Não havendo manifestações contrárias, a pauta foi aprovada pelo conselho. 3. Aprovação da Ata da 72ª Reunião Extraordinária (21/10/2024). O conselheiro Pedro de Freitas Maciel Pinto abriu a palavra para que os conselheiros se manifestassem sobre a aprovação da ata. Não havendo manifestações contrárias, a ata da 72ª Reunião Extraordinária (21/10/2024) foi aprovada pelo conselho. 4.1. Matéria: Retificação do Parecer PR/COMPUR 010/2024 - Análise de Deliberação da Autorização para Exercício de Atividade do Grupo III não admitido para via específica aprovado na 320ª Reunião Ordinária do Compur. Protocolo: 31.00410403/2024-57. Empreendimento: Picco Restaurante Ltda. Interessado: Jonas Soares de Paiva. O conselheiro Pedro de Freitas Maciel Pinto justificou que, devido a um erro material, não houve inclusão de todas as atividades solicitadas pelo requerente no Parecer SUPLAN e na Deliberação COMPUR, fazendo-se necessária a retificação do Parecer PR/COMPUR 10/2024 para a inclusão desses códigos CNAE correspondentes. Informou ainda que o mérito da discussão não se altera e as condicionantes impostas ao requerente continuam as mesmas. O conselheiro Guilherme Lana Pimenta prosseguiu com a leitura do Parecer Técnico Complementar - Suplan, que inclui as atividades classificadas no Grupo III: 5611203-01 - Lanchonetes, casas de chá, de sucos e similares, exceto sorveteria, e 5620102-00 - Serviços de alimentação para eventos e recepções - bufê, além das atividades 5611201-00 - Restaurantes e similares e 5611205-00 - Bares e outros estabelecimentos especializados  em  servir  bebidas,  com  entretenimento.  O  conselheiro  Pedro  de  Freitas Maciel Pinto, em seguida, abriu a palavra para manifestações dos conselheiros sobre o assunto em pauta. Como não houve manifestações, ele colocou em votação a retificação do Parecer PR/COMPUR 10/2024, que foi aprovada por unanimidade pelos conselheiros. 5.1 Matéria: Apresentação SUMOB - Mobilidade Ativa. O conselheiro Pedro de Freitas Maciel Pinto passou a palavra para a arquiteta da Superintendência de Mobilidade Urbana - SUMOB, Eveline Prado Trevisan realizar a apresentação sobre Mobilidade Ativa - Programa Pedala BH. Após a apresentação houve um extenso debate entre os conselheiros, com esclarecimentos feitos pela arquiteta Eveline Prado Trevisan. Durante o debate, o conselheiro Pedro de Freitas Maciel Pinto informou que a apresentação sobre o Programa de Centralidades seria realizada na próxima reunião do Compur e que foi convocado para outra reunião no Gabinete do Prefeito, passando a condução da reunião para o seu conselheiro suplente Guilherme Lana Pimenta. Sem manifestação contrária por parte dos demais membros do conselho, o conselheiro Guilherme Lana Pimenta presidiu a reunião até o final. Em seguida, devido ao pouco tempo restante para o término regimental da reunião, o conselheiro Guilherme Lana Pimenta submeteu à deliberação dos conselheiros a extensão do prazo da reunião até às 12h30. Apesar da oposição das conselheiras Raquel Guimarães Silva e Aline Rolla Moraes Kierulff, a reunião prosseguiu com a manutenção do quórum. 5.2 Matéria: Apresentação Programa de Centralidades. Não apresentada. 6. Assuntos gerais. O conselheiro Guilherme Lana Pimenta abriu a palavra para as manifestações dos conselheiros. O conselheiro Albert José Patrocínio perguntou se há algum projeto em Belo Horizonte sobre a implantação de VLT - Veículo Leve sobre Trilhos e, em caso positivo, se esse projeto poderia ser apresentado no Compur. Em resposta, Guilherme Lana Pimenta informou que seria feita uma prospecção interna para verificar a existência de um projeto de VLT e que a proposta de apresentação ao Conselho seria encaminhada ao conselheiro presidente, Pedro de Freitas Maciel Pinto. A conselheira Edneia Aparecida de Souza também solicitou uma apresentação sobre a Outorga Onerosa. O conselheiro Guilherme Lana Pimenta informou que essa demanda também seria encaminhada ao conselheiro presidente, Pedro de Freitas Maciel Pinto para um retorno em breve. Em razão da ausência de quórum para continuidade da reunião, o conselheiro Guilherme Lana Pimenta agradeceu a todos pela presença e participação, encerrando a reunião às 12 horas e 18 minutos. ESTA REUNIÃO É GRAVADA E ESTÁ DISPONÍVEL, NA ÍNTEGRA, NA PÁGINA DO COMPUR ON-LINE - www.pbh.gov.br\compur.

## SUMOB

## AVISO SUMOB C-101/2024

Linha(s): 5203-Castelo/Estrela do Oriente Via Manacás

Processo: C042/24 Interessados: SUMOB Motivo: Alteração de itinerário e ponto de controle no bairro Castelo para melhoria da

operação.

Itinerário Sublinha 1 - Principal - Sentido Castelo/Estrela do Oriente: Av. Ayres da Mata Machado (PC nº 101), Av. Altamiro Avelino Soares, Rua Castelo Guimarães, Rua Castelo de Faro, Av. Miguel Perrela, Praça Pedro Caram Zuquim, Rua Castelo de São Jorge, Rua Castelo Montalvão, Rua Castelo de Sintra, Rua Doutor Aguinaldo Monteiro, Rua Doutor Sylvio Menicucci, Rua Romualdo Lopes Cançado, seguindo itinerário atual.

Itinerário Sublinha 1 - Principal - Sentido Estrela do Oriente/Castelo: itinerário atual até a rua Castelo Guimarães, Av. Altamiro Avelino Soares, Av. Ayres da Mata Machado (retorno com Rua Itambé do Mato Dentro), Av. Ayres da Mata Machado (PC nº 101).

Qualquer interessado poderá apresentar impugnação por escrito e fundamentada contra o assunto constante do (s) presente (s) aviso (s), no prazo de 02 (dois) dias úteis contados a partir da data desta publicação.

## Poder Executivo

## QUARTA-FEIRA, 4 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.146

## EXTRATO

Processo: 01-020.697/24-20 Pregão Eletrônico: nº 021/2024 PNCP: 451383450000144-1000006/2024 PROCESSO DE COMPRAS 010206972420 Contratante: Município de Belo Horizonte/Superintendência de Mobilidade - SUMOB Contratada: Houer Consultoria e Concessões Ltda - CNPJ: 22.111.570/0001-91 Objeto do Contrato: Prestação de serviço técnico especializado de verificação independente das receitas de transporte público de ônibus convencional de Belo Horizonte quanto ao Sistema de Bilhetagem Eletrônica e demais receitas acessórias e suas interfaces com os sistemas legados nas dependências do Poder Concedente. Valor: Total: R$ 3.445.000,00 (três milhões, quatrocentos e quarenta e cinco mil). Vigência: 26/11/2024 a 24/11/2026 Assinatura em: 26/11/2024

André Soares Dantas

Superintendente de Mobilidade

## BHTRANS

## PORTARIA BHTRANS Nº 114/2024

Dispõe sobre dispensa e designação de função de confiança no âmbito da BHTrans.

O Presidente Substituto da Empresa de Transportes e Trânsito de Belo Horizonte S/A, no uso das atribuições que lhe conferem o inciso XVII do art. 4º e o inciso XIV do art. 34 do respectivo Estatuto Social, aprovado na Assembleia Geral dos Acionistas realizada em 26 de junho de 2024, RESOLVE:

Art. 1º - Fica dispensada da função de confiança de Coordenador de Equipe o empregado Flávio André de Castro Braga, matrícula BT 0725, a partir de 2 de dezembro de 2024.

Art. 2º - Fica designado para a função de confiança de Coordenador de Equipe o empregado Emerson Elias Praes, matrícula BT 1038, a partir de 2 de dezembro de 2024.

Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

Humberto Rolo Paulino

Presidente Substituto

## ATA DE PUBLICAÇÃO DOS RESULTADOS DE JULGAMENTO DOS RECURSOS ADMINISTRATIVOS DE TRÂNSITO DA JARI DO MUNICÍPIO DE BELO HORIZONTE

No ambiente virtual do sistema BHDigital e BHPro foram abertos os trabalhos da JARI/ Trânsito, referente aos recursos administrativos contra as penalidades de trânsito aplicadas pela Autoridade de Trânsito atinentes ao ano de 2020. Conforme apreciação desta JARI, os processos analisados obtiveram a respectiva decisão prolatada:

|   PROCESSO | RECORRENTE                              | AIT        | RESULTADO   |
|------------|-----------------------------------------|------------|-------------|
|    2020.87 | MAX COLOR T E ACABAMENTOS LTDA          | AE08687192 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MARCO AURELIO DE ALMEIDA MELO           | AE08778800 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MARCO AURELIO DE ALMEIDA MELO           | AE08778799 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MARCO AURELIO DE ALMEIDA MELO           | AE08778664 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MARCO AURELIO DE ALMEIDA MELO           | AE08778663 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MARCO AURELIO DE ALMEIDA MELO           | AE08769546 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MARCO AURELIO DE ALMEIDA MELO           | AE08769549 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MARCO AURELIO DE ALMEIDA MELO           | AE08769548 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | BRIGADA DE INCENDIO BH EIRELI           | AE08774334 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | BRIGADA DE INCENDIO BH EIRELI           | AE08774046 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | NEREU ARCANJO DE O A E SIQUEIRA         | AE08776638 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | DEBORA AMARAL ORTEGA                    | AE08763827 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | WILLIAN BARBOSA DE O JUNIOR             | AE08759704 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MARCOS AUGUSTO SILVA                    | AE07302428 | PROVIDO     |
|    2020.87 | WINNIE KELLER FERREIRA GOMES            | AE08684776 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | BERNARDO SANTOS DA SILVA                | AM00854247 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | POLICIA CIVIL DO ESTADO DE MINAS GERAIS | AE08725852 | PROVIDO     |
|    2020.87 | RENATO LOPES DE MEDEIROS                | AE08627433 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | RENATO LOPES DE MEDEIROS                | AE08625865 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | VANESSA FASSHEBER LOBAO                 | AE07305250 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | HUGO DE ABREU SILVA                     | AE08746614 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | JOSE LEMES BUENO                        | AE08736896 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | EDSON DE SOUZA FERNANDES JUNIOR         | AE08736973 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | IGOR ANDRE SILVA DE OLIVEIRA            | AE08709316 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | IGOR CARDOSO TRAVENZOLI                 | AM01002044 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | DENILSON SABINO                         | AE08717342 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | IGOR CARDOSO TRAVENZOLI                 | AE08764715 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | IGOR ANDRE SILVA DE OLIVEIRA            | AM00977501 | PROVIDO     |
|    2020.87 | BRUNO FERREIRA ALMEIDA                  | AM00894154 | PROVIDO     |
|    2020.87 | EULER BERNARDES DO NASCIMENTO           | AE08689394 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | THALITA GONCALVES ABREU                 | AE07292685 | NÃO PROVIDO |
|    2020.87 | MOVIDA LOCACAO DE VEICULOS S/A          | AE08695995 | NÃO PROVIDO |

<!-- image -->