<!-- image -->

BELO HORIZONTE

10

TERÇA

## GLYPH<31>FEIRA, 10 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.150

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

extinto, tendo em vista a restituição, no valor total de R$ 180,00 (cento e oitenta reais), ter sido devidamente realizada, conforme comprova o comprovante de transferência juntado aos autos, atestando a efetivação do pagamento.

Processo: 01-028.310/24-00

Auto de Infração: 11742

Consumidor: Mônica Rose da Silva Baião

Fornecedor: Oi S/A - Em recuperação judicial

CNPJ: 76.535.764/0001-43

Procurador: Clíssia Pena Alves de Carvalho - OAB/MG 76.703

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto, tendo em vista o fornecedor ter juntado aos autos documentação suficiente para comprovar o cumprimento do acordo firmado em audiência.

Processo: 01-028.755/24-19

Auto de Infração: 11744

Consumidor: Edmundo Campos Bicalho

Fornecedor: Oi Móvel S.A. - Em Recuperação Judicial

CNPJ: 05.423.963/0001-11

Procurador: Clíssia Pena Alves de Carvalho - OAB/MG 76.703

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto, tendo em vista que o autuado comprovou nos autos ter realizado a transferência de titularidade da linha, da mesma forma que houve a restituição do valor de R$ 226,16 (duzentos e vinte e seis reais e dezesseis centavos).

Processo: 01-031.358/24-05

Consumidor: Francisca de Assis Ferreira

Auto de Infração: 11746 Fornecedor: Itaú Seguros S/A CNPJ: 61.557.039/0001-07

Procurador: Juliano Ricardo Schmitt - OAB/PR 58.885

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto,  tendo  em  vista  o  fornecedor  ter  comprovado  nos  autos  que  a  consumidora solicitou o cancelamento da apólice referente ao ano de 2009, Itaú Vida Mulher. Além disso, no dia da contratação do Seguro Itaú Viva, em 06/07/2023, foi informada de que haveria a permanência de duas apólices, até que o prazo de carência fosse findado.

Processo: 01-034.040/24-04

Auto de Infração: 11809

Consumidor: Luciano Silva Gonçalves

Fornecedor: Banco Modal S. A

CNPJ: 30.723.886/0001-62

Procurador: Pedro Madureira de Pinho Luzes - OAB/RJ 156.853

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto, tendo em vista que não ter sido identificada prática infrativa à legislação consumerista por parte do fornecedor, além disso, conforme telas anexadas, o fornecedor enviou as faturas dos boletos por meios de canais distintos, ou seja, por e-mail, pelo app e pela web, bem como ofereceu cerca de três propostas distintas para quitação dos débitos. Cumpre ressaltar que nos documentos juntados ao processo pelo consumidor, não há indícios de contato junto ao fornecedor, demonstrando que não recebia as faturas ou estaria sem acesso ao aplicativo, há apenas conversas junto à Wmarconi, representante do fornecedor, para verificação ou negociação da dívida, contudo não há contestações do consumidor e não é possível concluir nos documentos apresentados o impedimento ao acesso às faturas.

Processo: 01-041.282/24-63

Auto de Infração: 11868

Consumidor: Maria Aparecida Dias de Oliveira

Fornecedor: Companhia de Saneamento de Minas Ferais - Copasa

CNPJ: 17.281.106/0001-03

Procurador: Não cadastrado

Teor da Decisão Administrativa: Auto de infração cancelado e processo administrativo extinto, tendo em vista o fornecedor ter juntado aos autos documentação suficiente para comprovar o cumprimento do acordo firmado em audiência.

Nos termos do art. 42-A, inciso II do Decreto Federal 2.181/1997, ficam as reclamadas acima intimadas da declaração, por este órgão, de insubsistência dos autos de infração. Não havendo nada a requerer, no prazo de 10 (dez) dias, o processo será encaminhado ao Arquivo.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Diretoria de Proteção e Defesa do Consumidor

Procon-BH

## BELOTUR

## PORTARIA BELOTUR Nº 106/2024

Institui a Comissão de Inventário Anual e designa seus membros.

A Diretora-Presidente da Empresa Municipal de Turismo de Belo Horizonte S/A, no uso das suas atribuições legais e estatutárias,

Considerando  a  obrigatoriedade  de  envio  da  Certidão  de  Inventário  Físico  e

Financeiro dos Valores:

- - Em Tesouraria;
- - Dos Materiais em Almoxarifado;
- - Dos Bens Patrimoniais em Uso, Estocados, Cedidos e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis;

- Do Passivo Circulante e Não Circulante;

- Das Contas representativas dos Atos Potenciais Ativos e Passivos. Considerando a obrigatoriedade de realizar a elaboração das certidões acima relativas ao exercício de 2024; RESOLVE:

Art. 1º - Fica instituída a Comissão de Inventário Anual para a elaboração da certidão de inventário físico e financeiro dos valores, em Tesouraria, dos Materiais em Almoxarifado, dos Bens Patrimoniais em Uso, Estocados, Cedidos e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis, do Passivo Circulante e Não Circulante e das Contas representativas dos Atos Potenciais Ativos e Passivos do exercício de 2024.

Art. 2º - Ficam designados os seguintes membros para a Comissão de Inventário Anual, responsáveis pela elaboração da certidão de inventário físico e financeiro dos valores em Tesouraria, do Passivo Circulante e não Circulante e das Contas representativas dos Atos Potenciais Ativos e Passivos:

- I - Isabel Alves França, Matrícula 000887-X;
- II - Marcus Vinicius Vieira Amaral, Matrícula 000893-4;
- III - Daniele Pereira Gomes dos Santos, Matrícula 323.526-0.

Art. 3º - Ficam designados os seguintes membros para a Comissão de Inventário Anual,  responsáveis  pela  elaboração  da  certidão  do  inventário  físico  e  financeiro  dos Materiais  em  Almoxarifado  e  dos  Bens  Patrimoniais  em  Uso,  Estocados,  Cedidos  e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis:

- I - Gustavo Henrique de Souza Moura, Matrícula 001094-7;
- II - Emerson Paglioni Cota, Matrícula 001137-4;
- III - Ubirajara José Rodrigues Oliveira, Matrícula 000698-2.

Art. 4º - A presente Comissão deverá realizar e concluir os trabalhos até 31 de dezembro de 2024.

Art. 5º - Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Bárbara Mundim Menucci

Diretora-Presidente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

## NOTIFICAÇÃO

Em atendimento ao disposto no artigo 2° da Lei n° 9.452 de 20 de março de 1997, ficam os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais sediados no Município de Belo Horizonte notificados do recebimento por esta Prefeitura dos recursos abaixo identificados:

Valor dos Recursos: R$ 42.625,61 Origem: UNIÃO - FUNDEB Natureza: Transferência Constitucional Órgão Beneficiário/Data: MBH  05/12/2024

Belo Horizonte, 6 de dezembro de 2024

Alex Sandro da Silva Gomes Diretor de Planejamento, Orçamento e Finanças Marcus Valério de Figueiredo Clemente Secretário Municipal Adjunto de Educação

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## DESPACHO DO PRESIDENTE

Processo deferido:

Processo Administrativo - Conversão em Espécie Licença Prêmio por Assiduidade (aposentadoria): 31.00889237/2024-87 - MARIA GUADALUPE CARVALHO FERNANDES, Mat. 00713-6 Períodos: 28/08/2012 a 26/08/2017 e 27/08/2017 a 25/08/2022.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Gelson Antonio Leite

Presidente

## Poder Executivo

<!-- image -->