<!-- image -->

28

SÁBADO

## , 7 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.149

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

de Acompanhamento Social, antes vinculadas à Diretoria de Habitação e Regularização, para o âmbito da Diretoria de Trabalho Técnico Social, que é a responsável pela gestão de todo o trabalho social realizado pela Empresa. Completou informando que os programas permanecem sob a gestão das mesmas equipes, sendo que está sendo feita a migração do Programa de Locação Social para o Sistema Eletrônico CadUrbel, que é o sistema geral de gerenciamento de benefícios da PMH, uma vez que sua gestão vinha sendo feita fora deste Sistema. Ressaltou que esta migração das informações do Programa para o referido Sistema não tem relação com a realocação da Divisão Social para o âmbito da Diretoria de Trabalho Social. Além disso, informou que função da migração dos dados das famílias do Locação para o Cadurbel algumas famílias do Programa foram chamadas para verificação de pendências e regularização de sua situação. Continuando informou que o Decreto do Programa de Locação Social estabelece a suspensão do benefício em caso de não apresentação dos recibos mensalmente e que as famílias suspensas por inadimplência foram poucas e que assim que estas regularizarem a documentação, voltarão a receber o benefício. Também falou do atual trabalho de indicação, no Sistema da Caixa Econômica Federal, das famílias indicadas para o Programa Minha Casa Minha Vida Entidades pelas entidades organizadoras da Ocupação Zezéu Ribeiro. Elogiou o trabalho da Chefe da Divisão Social de Programas Habitacionais, Ana Paula, de buscar junto à Caixa e Secretaria Municipal de Assistência Social as orientações e autorizações para liberação dos acessos ao Sistema, que funciona dentro do Cadúnico do governo federal, e compreender os fluxos dos procedimentos. Observou que estão ocorrendo dificuldades relacionadas ao sistema da Caixa, mas está sendo feito todo o esforço para a superação destes problemas. Em seguida a participante Maria Rita de Jesus questionou sobre um caso específico da Locação Social, em que a família estaria recebendo apenas R$ 250,00 (duzentos e cinquenta reais) mesmo a responsável estando desempregada. Ana Flávia orientou que a família procurasse a Urbel para apresentar sua situação e atualizar seu cadastro, conforme preconiza o Decreto do Programa, com a possibilidade do recálculo do benefício em caso de redução da renda familiar, se for o caso. A participante Sofia Lages pediu para que fosse explicado com maiores detalhes sobre o sistema de pontos da Locação Social e como a pontuação que um imóvel alcança pode repercutir na fórmula de cálculo do benefício da família. Maria Aparecida Reis respondeu que a fórmula é utilizada para averiguar se o valor que está sendo pedido pelo proprietário está dentro de um valor de referência para aquele imóvel, de forma a evitar que o proprietário superestime o valor do imóvel já que parte do aluguel será custeado pelo poder público. Ela completou que o valor do aluguel a ser cobrado é que irá repercutir no valor do subsídio da família e também respondeu que pode ocorrer a situação de um imóvel receber nota zero na avaliação, mas isso não significa a exclusão do imóvel, apenas não haverá nenhum acréscimo ou redução no valor de referência para o imóvel e finalizou dizendo que a exclusão só ocorre em alguns casos em que o imóvel receber uma nota negativa de menos dois pontos ou apresentar alguma característica excludente. A conselheira Lisandra Mara Silva completou informando que a pontuação do Banco de Imóveis para a Locação Social existe para valorizar ou depreciar o imóvel em relação ao valor de referência (média) estabelecido para a região pela Subsecretaria de Planejamento Urbano (SUPLAN/SMPU-PBH), portanto, uma nota zero não quer dizer que o valor da locação será zero. Sofia Lages pediu que fosse agendada uma conversa a respeito da pontuação dos imóveis do Programa de Locação Social e Maria Aparecida solicitou que a Secretaria Executiva do CMH organizasse a referida agenda. A Participante Marina Sanders Paolinelli disse entender que seria importante ser compartilhada a informação de quantas famílias estão recebendo o benefício da Locação Social e qual o valor para cada família. A Chefe da Divisão Social de Programas Habitacionais, Ana Paula Teixeira Goulart, informou que atualmente no Programa Locação Social, uma família recebe R$ 250,00 (duzentos e cinquenta reais), oito famílias recebem R$ 300,00 (trezentos reais), vinte e três famílias recebem R$ 400,00 (quatrocentos reais) e onze famílias recebem R$ 500,00 (quinhentos reais). A participante Mónica Aguiar fez uso da palavra para falar que entende que os valores dos benefícios do Programa de Locação Social, do Programa Bolsa Moradia e do Abono Pecuniário deveriam ser igualitários, mas considerando-se as especificidades do público atendido e que isso deveria ser discutido na câmara técnica do Conselho. A conselheira Lisandra Mara Silva ponderou que acha válida a ideia de se atualizar a discussão acerca dos programas, especialmente tendo em vista as experiências práticas observadas após a implantação do Locação Social, mas ressaltou que estes programas são realmente diferentes e foram objeto de um longo e aprofundado processo de discussão neste Conselho, que pensou nos aspectos diferenciadores, como a pontuação do Banco de Imóveis, entre outros para viabilizar o atendimento mais adequado a cada público. Marina Sanders Paolinelli disse que está participando de um trabalho para a implantação da Locação Social no Município de Contagem, juntamente com as participantes Sofia Lages e Carolina Ferreira e que gostaria de discutir outros pontos da implantação do Programa em Belo Horizonte na reunião que a Sofia já havia solicitado. Em atendimento ao último ponto de pauta, Ana Flavia abriu a palavra para quem quisesse trazer algum assunto geral de interesse do Conselho, sem que houvesse manifestação neste sentido. Não havendo mais nada a tratar, a Presidente em exercício, Ana Flávia Martins Machado, encerrou a reunião às 20h. Eu, Flaviano Luiz Milagres Araújo, Secretário Executivo do CMH, lavrei a presente ata, por mim assinada e arquivada na Secretaria Executivo do Conselho Municipal de Habitação após aprovada em plenário. Belo Horizonte, 29 de setembro de 2024.

## COMUNICADO

O Presidente do Conselho Municipal de Habitação de Belo Horizonte, no uso das suas atribuições conferidas pela Lei Municipal 6.508/94 e outorgadas pelo artigo 6º do Regimento Interno, convoca os Conselheiros para se reunirem de forma virtual, através do aplicativo Google Meet, para Sessão Ordinária no dia 28 de Novembro de 2024, quinta-feira, às 18h.

## PAUTA:

- 1) Aprovação da Ata da reunião de 26/09/2024;
- a. Contratação da revisão / atualização do Plano Local de Habitação de Interesse Social (PLHIS) 2024;

2) Assuntos Gerais de Interesse do Conselho.

Belo Horizonte, 19 de novembro de 2024

Claudius Vinícius Leite Pereira

Presidente do Conselho Municipal de Habitação Diretor-Presidente da Urbel

## SLU

## CONCESSÃO DE ALVARÁ

A Superintendência de Limpeza Urbana comunica aos interessados que, de acordo com exigências contidas na Norma Técnica SLU/PBH Nº 005/2002, foi concedido a Alvará de Licença de Veículos/Equipamentos Para Execução de Coleta e Transporte de Resíduos Sólidos Especiais, a saber:

EMPRESA/ATIVIDADE/VALIDADE DO ALVARÁ

Ecosust Soluções Ambientais Ltda. - Execução de Coleta e Transporte de Resíduos Sólidos Especiais, com validade até 08/11/2025.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

## Andréa Pereira Fróes Diretora de Planejamento

## CONCESSÃO DE ALVARÁ

A Superintendência de Limpeza Urbana comunica aos interessados que, de acordo com exigências contidas na Norma Técnica SLU/PBH Nº 005/2002, foi concedido a Alvará de Licença de Veículos/Equipamentos Para Execução de Coleta e Transporte de Resíduos Sólidos Especiais, a saber:

EMPRESA/ATIVIDADE/VALIDADE DO ALVARÁ

Viva Caçambas Ltda. - Execução de Coleta e Transporte de Resíduos Sólidos Especiais, com validade até 22/11/2025.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

## Lucas Paulo Gariglio Diretor de Planejamento

## CONCESSÃO DE ALVARÁ

A Superintendência de Limpeza Urbana comunica aos interessados que, de acordo com exigências contidas na Norma Técnica SLU/PBH Nº 005/2002, foi concedido a Alvará de Licença de Veículos/Equipamentos Para Execução de Coleta e Transporte de Resíduos Sólidos Especiais, a saber:

EMPRESA/ATIVIDADE/VALIDADE DO ALVARÁ

BH Ambiental Ltda. - Execução de Coleta e Transporte de Resíduos Sólidos Especiais, com validade até 26/11/2025.

Belo Horizonte, 5 de dezembro de 2024

Lucas Paulo Gariglio Diretor de Planejamento

## URBEL

## PORTARIA URBEL Nº 109/2024

Designa servidores para as funções de gestor, fiscal de contrato e fiscal de contrato substituto.

O Diretor-Presidente da Companhia Urbanizadora e de Habitação de Belo Horizonte, no exercício da atribuição que lhe confere o Estatuto Social e demais disposições legais, e considerando o disposto no Decreto nº 15.185, de 4 de abril de 2013, RESOLVE:

Art. 1º - Ficam designados para a função operacional de Gestor, Fiscal de Contrato e Fiscal Substituto, os servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo seus efeitos à data de início da vigência do contrato.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

Claudius Vinicius Leite Pereira

Diretor-Presidente

## A VACINAÇÃO INFANTIL É FUNDAMENTAL.

Crianças de seis meses a cinco anos incompletos devem tomar a vacina contra o sarampo para garantir proteção.

## Poder Executivo

<!-- image -->