<!-- image -->

31

## SEXTA-FEIRA, 6 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.148

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Art. 1º - Fica designado, na qualidade de autoridade de monitoramento e para os fins a que se destina, o servidor Lucas Henrique Filardi Mendonça BM/Matrícula 317.4385, como titular e, na sua ausência e impedimentos, o servidor (a) João Campos Bueno Dias, matrícula 406680, como suplente para, no âmbito deste órgão, exercer as seguintes atribuições:

- I - assegurar o cumprimento das normas relativas ao acesso à informação e à transparência ativa e passiva;
- II - orientar o respectivo Órgão no que se refere ao cumprimento do disposto na Lei Federal nº 12.527/2011 e no Decreto nº 14.906/2012;
- III - publicar e atualizar os dados e as informações que irão compor o conteúdo do portal Transparência e Acesso à Informação;
- IV - responder aos pedidos de acesso à informação nos termos do art. 9º do Decreto nº 14.906/2012.

Parágrafo único - As atribuições previstas nos incisos III e IV do caput poderão ser delegadas a outros servidores do órgão, mediante ato administrativo específico que deverá ser encaminhado à Controladoria-Geral do Município (CTGM).

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

## Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## PORTARIA SMSA/SUS-BH Nº 0993/2024

Altera a Portaria SMSA/SUS-BH nº 0105/2022, que institui o Programa de Integridade e os Comitês de Gestão Estratégica e de Integridade da Secretaria Municipal de Saúde de Belo Horizonte e dá outras providências.

O Secretário Municipal de Saúde e Gestor do Sistema Único de Saúde de Belo Horizonte, no uso de suas competências legais e de acordo com o disposto no art. 112, parágrafo único da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte, nos artigos 183 a 211 da Lei Municipal nº 7.169 de 30 de agosto de 1996 e na Portaria SMSA nº 007/2021 de 6 de agosto de 2021, RESOLVE:

Art. 1º - O Art. 5º da Portaria nº 0105/2022, de 4 de março de 2022, passa a vigorar com a seguinte redação:

'Art. 5º - O CGE será composto por:

- I - Secretário Municipal de Saúde;
- II - Subsecretaria de Atenção à Saúde;
- III - Subsecretaria de Orçamento, Gestão e Finanças;
- IV - Subsecretaria de Promoção e Vigilância à Saúde; e
- V - Subsecretaria de Planejamento Estratégico e Tecnologia em Saúde (SUPTEC).

Parágrafo único - O Secretário Municipal de Saúde presidirá o Comitê de Gestão Estratégica e, na sua ausência, o titular da Subsecretaria de Orçamento, Gestão e Finanças.'

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

## Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## PORTARIA SMSA/SUS-BH Nº 0998/2024

Designa servidores para as funções de Gestor, Fiscal do Contrato.

O  Secretário  Municipal  de  Saúde,  no  exercício  da  atribuição  que  lhe  confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 15.185, de 4 de abril de 2013, RESOLVE:

Art.  1º  -  Ficam  designados  para  as  funções  de  gestor,  fiscal,  os  servidores elencados no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

## Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMSA/SUS-BH Nº 0998/2024.)

| PROCESSO      | Processo: 04.000063.24.21 Pregão: 94160/2024                                                                                                                                                                              |
|---------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO        | O objeto da presente licitação é a aquisição peças para Oxímetros e Monitores Multiparamétricos  General  Meditech  conforme  condições,  quantidades  e  exigências  estabelecidas  neste  edital,  Termo de Referência. |
| GESTOR        | GESTOR                                                                                                                                                                                                                    |
| Nome:         | Leonardo Vilete Matos                                                                                                                                                                                                     |
| Matrícula     | 116.786-1                                                                                                                                                                                                                 |
| Cargo/Função: | Gerente                                                                                                                                                                                                                   |
| FISCAL        | FISCAL                                                                                                                                                                                                                    |
| Nome:         | Wanderlei Bonfioli de Assis                                                                                                                                                                                               |

| Matrícula   | 405995                                          |
|-------------|-------------------------------------------------|
|             | Cargo/Função: Coordenador de Engenharia Clínica |

## TERMO DE APOSTILA

Extrato do Termo de Apostila à Ata de Registro de Preços

Processo de Contratação: 31.00610487/2024-10 Processo Licitatório: 04.000695.23.04 - Pregão: 23047/2023

Instrumento Jurídico: 000673/2024 - 1/2024

Órgão Gerenciador: Município de Belo Horizonte | Secretaria Municipal de Saúde

Fornecedor: DATA-MEDICAL PRODUTOS MÉDICOS HOSPITALARES LTDA.

Do Objeto: O objeto do presente instrumento é ALTERAR O ENDEREÇO DO FORNECEDOR, para que passe a constar: Rua Maria de Lurdes dos Santos, n° 674, CEP 83408-315, Colombo/PR

Da Ratificação: Ficam mantidas as demais cláusulas e condições da ARP originária naquilo que não contrariar o presente termo de apostila.

Instrumento Contratual: https://prefeitura.pbh.gov.br/sites/default/files/estrutura-degoverno/saude/transparencia/2024/pe-23047-2023-termo-de-apostila-alteracaoendereco-data-medical-produtos-assinado.pdf

Assinatura em: 03/12/2024.

## Danilo Borges Matias Secretário Municipal de Saúde

## RESULTADOS DE JULGAMENTOS - APLICAÇÃO DE PENALIDADE

O Diretor de Logística e Suprimentos, da Subsecretaria de Orçamento, Gestão e Finanças, da Secretaria Municipal de Saúde da Prefeitura de Belo Horizonte, amparado pelo disposto no art. 4º, §1º do Decreto Municipal nº 15.113 de 8 de janeiro de 2013, após o exercício pleno do contraditório e da ampla defesa pela notificada, decide pela aplicação de MULTA nos autos do processo de apuração de penalidade, com fundamentos nos processos abaixo citados, tornando público o resultado dos julgamentos.

Processo de Penalidade nº: 01.024.923.23.99

Processo Administrativo nº: 04.000.456.22.82 Pregão Eletrônico: 064/2022 Empresa: DENTAL MARIA LTDA CNPJ: 09.222.369/0001-13

Multa no valor de R$ 55,46 (cinquenta e cinco reais e quarenta e seis centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.013.995.24.19

Processo Administrativo nº: 04.001.190.22.12 Pregão Eletrônico: 248/2022 Empresa: UNIQUE DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS CNPJ: 23.864.942/0001-13 Multa no valor de R$ 757,09 (setecentos e cinquenta e sete reais e nove centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline.

siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº:01.024.632.24.27

Processo Administrativo nº: 04.000.665.22.62

Pregão Eletrônico: 101/2022

Empresa: ACÁCIA COMERCIO DE MEDICAMENTOS LTDA

CNPJ:03.945.035/0001-91

Multa no valor de R$ 1.521,06 (um mil, quinhentos e vinte e um reais e seis centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.000.414.24.51

Processo Administrativo nº: 04.001.290.21.86

Pregão Eletrônico: 214/2021

Empresa: DENTAL CONCEITO COMÉRCIO DE PRODUTOS ODONTOLOGICOS MÉDICOS E HOSPITALARES LTDA

CNPJ: 29.084.363/0001-34

Multa no valor de R$ 772,41 (setecentos e setenta e dois reais e quarenta e um centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.018.909.24.64 Processo Administrativo nº: 04.000.204.23.70 Pregão Eletrônico: 40/2023 Empresa: MINAS BRASIL DISTRIBUIDORA LTDA CNPJ: 51.048.656/0001-15

Multa no valor de R$ 2.525,08 (dois mil, quinhentos e vinte e cinco reais e oito centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.021.266.24.54

Processo Administrativo nº: 04.000.028.23.40

Pregão Eletrônico: 141/2022

Empresa: ACACIA COMÉRCIO DE MEDICAMENTOS LTDA

CNPJ: 03.945.035/0001-91

Multa no valor de R$ 6.320,80 (seis mil, trezentos e vinte reais e oitenta centavos) O boleto para o pagamento da multa será obtido através do link: http://dividaativaonline. siatu.pbh.gov.br/DividaAtivaOnline/

Processo de Penalidade nº: 01.011.199.24.32 Processo Administrativo nº: 04.000.649.22.06 Pregão Eletrônico: 160/2022 Empresa: KORAL PRODUTOS MÉDICOS CORRELATOS E DESCARTAVEIS LTDA EPP

## Poder Executivo

<!-- image -->