<!-- image -->

9

## TERÇA-FEIRA, 17 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.155

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Processo Administrativo: 01.037.682/23-75 Instrumento Jurídico: 01.2023.1013.0016 Projeto: Crescer e Participar: Vamos Priorizar? Edital de Chamamento Público - 001/2022 Homologação: Relatório Parcial - Setembro de 2023 a Junho de 2024

Data da homologação: 28/11/2024

02- Organização da Sociedade Civil: Cooperação para o Desenvolvimento e Morada Humana - CDM Processo Administrativo: 01.050.312/23-32 Instrumento Jurídico: 01.2023.1013.0027 Projeto: Colorir o Futuro Edital de Chamamento Público - 002/2021 Homologação: Relatório Parcial - Outubro de 2023 a Abril de 2024

Data da homologação: 28/11/2024

03 - Organização da Sociedade Civil: Fundação Dom Cabral Processo Administrativo: 01.043.630/22-57 Instrumento Jurídico: 01.2022.1013.0035 Projeto: Raízes On-line BH Edital de Chamamento Público - 002/2021 Homologação: Relatório Final - Outubro de 2022 a Junho de 2024

Data da homologação: 28/11/2024

04-  Organização  da  Sociedade  Civil:  Fundação  Benjamin Guimarães/ Hospital da Baleia Processo Administrativo: 01. 037.417/23-04 Instrumento Jurídico: 01.2024.1013.0004 Projeto: Acolhimento Pediátrico Humanizado Edital de Chamamento Público - 001/2022 Homologação: Relatório Parcial - Fevereiro de 2024 a Julho

de 2024

Data da homologação: 05/12/2024

05- Organização da Sociedade Civil: Instituto Gil Nogueira Processo Administrativo: 01.026.713/23-17 Instrumento Jurídico: 01.2023.1013.0007 Projeto: Incentivando a leitura Edital de Chamamento Público - 002/2021 Homologação: Relatório Final - Julho de 2023 a Agosto de 2024

Data da homologação: 28/11/2024

06- Organização da Sociedade Civil: Instituto Ha Ha Ha Processo Administrativo : 01.009.533/22-08 Instrumento Jurídico: 01.2022.1013.0010 Projeto: O palhaço vem hoje? Edital de Chamamento Público - 001/2019 Homologação: Relatório Final - Julho de 2022 a Agosto de 2024

Data da homologação: 05/12/2024

- 07- Organização da Sociedade Civil: Providens -Ação Social Arquidiocesana

Processo Administrativo: 01. 062.992/23-46

Instrumento Jurídico: 01.2024.1013.0001

Projeto: Jovens em Ação

Edital de Chamamento Público - 002/2021

Homologação: Relatório Parcial - Fevereiro de 2024 a Agosto de 2024

Data da homologação: 05/12/2024

08- Organização da Sociedade Civil: Providens -Ação Social Arquidiocesana Processo Administrativo: 01.073.910/20-09 Instrumento Jurídico: 01.2021.1013.0005 Projeto: Promover Edital de Chamamento Público - 001/2019 Homologação: Relatório Final - Junho de 2021 a Junho de 2024

Data da homologação: 05/12/2024

- 09- Organização da Sociedade Civil: Santa Casa de Misericórdia de Belo Horizonte

Processo Administrativo 01.027.069/23-95

Instrumento Jurídico: 01.2023.1013.0008 Projeto: Qualificando o cuidado integral aos pacientes internados na unidade pediátrica da Santa Casa BH Edital de Chamamento Público - 002/2021 Homologação: Relatório Parcial - Julho de 2023 a Setembro

de 2024

Data da homologação: 05/12/2024

Os Relatórios Técnicos de Monitoramento e Avaliação e Pareceres de Homologação estão disponíveis para consulta na secretaria executiva deste Conselho.

Belo Horizonte, 9 de dezembro de 2024

Rodrigo Mateus Zacarias Silva Presidente do CMDCA/BH

## RESOLVE:

Art. 1º - Aprovar os Termos Aditivos:

I  -  Da  Organização  da  Sociedade  Civil  Instituto Defesa Coletiva, o qual se refere à alteração da vigência, à utilização de rendimentos financeiros no valor R$ 4.118,79 (Quatro mil, cento e dezoito reais e setenta e nove centavos) e novo aporte de recursos no valor de R$600.000,00 (seiscentos mil reais) oriundos do saldo de captação ao projeto: 'Educação  Financeira  e  Empreendedorismo  Feminino  na Terceira Idade'.

II - Do Instituto Ceasaminas, o qual se refere à alteração da vigência e à utilização de rendimentos financeiros no valor de R$21.466,77 (vinte e um mil, quatrocentos e sessenta e seis reais e setenta e sete centavos) para o projeto: 'Distribuição de Alimentos à Pessoa Idosa - BH'.

Art. 2º - As organizações contempladas por esta deliberação deverão cumprir o disposto na Resolução CMI/ BH nº 02/2018 e demais dispositivos vigentes.

Art. 3º - Esta Deliberação entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Eliane Pires Agostinho

Presidente do Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte

## CMDPD

## RESOLUÇÃO CMDPD/BH Nº 02/2024

Dispõe sobre a Instituição da Comissão Eleitoral para a coordenação e execução do processo de eleições complementares, dos representantes da Sociedade Civil para a 14ª (décima quarta) composição do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência de Belo Horizonte - CMDPD-BH, biênio 2024-2026, com início em 25/05/2024 e término 24/05/2026

O Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência de Belo Horizonte- CMDPD/BH no uso das atribuições que lhe conferem Lei Municipal nº 6.953, de 10 de outubro de 1995, alterada pela Lei Municipal nº 9.011, de 1º de janeiro de 2005, pelo Decreto Municipal nº13.553, de 14 de abril de 2009 e pelo Decreto Municipal nº14.378, de 15 de abril de 2011 e, considerando o Comunicado CMDPD/BH Nº 05/2024, publicado no Diário Oficial do Município - DOM do dia 07/05/2024, RESOLVE:

Art. 1º - Fica instituída a Comissão Eleitoral para a coordenação e execução do processo de eleições complementares dos representantes da Sociedade Civil, para composição das cadeiras vacantes na 14ª Gestão do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência de Belo Horizonte - CMDPD/BH, biênio 2024-2026, a saber:

- I - segmento das pessoas com deficiência auditiva;
- II - segmento das pessoas com deficiência física;

III - segmento das pessoas com deficiência intelectual e entidades prestadoras de serviços na área de habilitação e reabilitação de pessoas com deficiência.

Art. 2º - Compete à Comissão Eleitoral:

I - Elaborar o Regimento Eleitoral para regulamentar todo o processo de eleições complementares;

- II - Coordenar, executar e fiscalizar todo o processo de eleições complementares;

III - Resolver os casos omissos do Regimento Eleitoral e do Processo Eleitoral.

Art. 3º - A composição da comissão eleitoral será divulgada por meio de Comunicado a ser publicado no Diário Oficial do Município - DOM.

Art. 4º - A Comissão Eleitoral contará com o apoio técnico e administrativo da Secretaria Executiva dos Conselhos Municipais de Direitos.

Art. 5º- Os membros da Comissão Eleitoral não poderão candidatar-se às eleições.

Art. 6º - A Comissão Eleitoral será extinta após a publicação no Diário Oficial do Município - DOM, do ato de designação dos Conselheiros para cumprimento da 14ª gestão do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência de Belo Horizonte, biênio 2024-2026.

## CMI-BH

## RESOLUÇÃO CMI/BH Nº 005/2024

Dispõe sobre o Plano de Aplicação dos Recursos do Fundo Municipal do Idoso de Belo Horizonte - FUMID/BH para o exercício de 2025.

O Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte - CMI/BH, no exercício das suas atribuições previstas na Lei Federal n° 10.741, de 1º de outubro de 2003: dispõe sobre o Estatuto do Idoso e dá outras providências; Lei Municipal nº 7.930, de 30 de dezembro de 1999: institui a Política Municipal do Idoso; e nas Resoluções CMI/BH nº 01, de 21 de março de 2014; Resolução nº 02, de 10 de setembro de 2014, e,

Considerando que a Lei Municipal nº 8.288, de 28 de dezembro de 2001: Cria o Fundo Municipal do Idoso no art. 39, institui o Programa de Incentivo à Aposentadoria, complementa e altera a Lei nº 8.146/00, que dispõe sobre a estrutura organizacional do Executivo, e dá outras providências;

Considerando que o disposto na Lei Municipal nº 10.364, de 29 de dezembro de 2011: Dispõe sobre o Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte;

Considerando  o  disposto  no  Decreto  Municipal nº 15.184, de 04 de abril de 2013: Regulamenta a Lei nº 10.364/2011, que dispõe sobre o Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte.

Considerando o disposto na Lei Federal nº 12.213, de 20 de janeiro de 2010: Institui o Fundo Nacional do Idoso e autoriza a deduzir do imposto de renda devido pelas pessoas físicas e jurídicas às doações efetuadas aos Fundos Municipais, Estaduais e Nacional do Idoso; e altera a Lei nº 9.250, de 26 de dezembro de 1995;

Considerando o disposto no Decreto nº 16.746/2017 que regulamenta no município de Belo Horizonte a Lei Federal nº 13.019, de 31 de Julho de 2014: que estabelece o regime jurídico das parcerias entre a administração pública e as organizações da sociedade civil, em regime de mútua cooperação, para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco, mediante a execução de atividades ou de projetos previamente estabelecidos em planos de trabalho inseridos em termos de colaboração, em termos de fomento ou em acordos de cooperação; define diretrizes para a política de fomento, de colaboração e de cooperação com organizações da sociedade civil.

Considerando o disposto na Resolução CMI/BH nº 02/2018, de 25 de julho de 2018, que dispõe sobre as normas de funcionamento do Fundo Municipal do Idoso de Belo Horizonte e dá outras providências;

Considerando o disposto na Lei nº 11.443, de 29 de dezembro de 2022 que dispõe sobre a revisão do Plano Plurianual de Ação Governamental - PPAG - 2022-2025, para o período de 2023-2025 LOA

Considerando  que  o  saldo  existente  nas  contas bancárias do CMI/BH em 31 de outubro de 2024 era de R$ 123.699.463,69 (cento e vinte e três milhões, seiscentos e noventa e nove mil, quatrocentos e sessenta e três reais e sessenta e nove centavos);

RESOLVE:

Art. 1º - Fica aprovado o Plano de Aplicação de Recursos do Fundo Municipal do Idoso de Belo Horizonte - FUMID/BH, referente ao exercício de 2025;

Art. 2º - O detalhamento da aplicação dos recursos do FUMID consta no anexo único desta resolução, disponível na íntegra no site dom.pbh.gov.br;

Art. 3º - Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação, produzindo seus efeitos a partir de 01 de janeiro de 2025.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Eliane Pires Agostinho

Presidente Conselho Municipal do Idoso

* O anexo encontra-se disponível no site: https://dom-web.pbh. gov.br

## DELIBERAÇÃO CMI/BH Nº 12/2024

O Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte - CMI/BH, no exercício de suas atribuições legais e em atenção ao disposto na Lei Municipal nº. 8.288/2001 art. 39 e Lei Municipal nº. 10.364/2011, pelo Regimento Interno do Conselho Municipal do Idoso de 10 de agosto de 2020;

Considerando decisão aprovada pela Plenária Ordinária no dia 11 de dezembro de 2024 em sessão plenária ordinária virtual.

## Poder Executivo

<!-- image -->