<!-- image -->

25

## TERÇA-FEIRA, 26 DE NOVEMBRO DE 2024 · N° 7.140

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Área 11 - Gerência de Linha de Cuidado de Urgência e Emergência - Cirurgia Geral CLASSIFICADAS / HABILITADAS

|   CLAS. | NOME                            | TITULOS   |
|---------|---------------------------------|-----------|
|       1 | PABLO LUIZ BEZERRA DE CASTRO 75 |           |

DESCLASSIFICADOS / INABILITADOS Não houve.

Área 12 - Gerência de Linha de Cuidado da Mulher - Ginecologia e Obstetrícia CLASSIFICADAS / HABILITADAS

Não houve.

## DESCLASSIFICADAS / INABILITADAS

| NOME                       | 4. DA INSCRIÇÃO                          |
|----------------------------|------------------------------------------|
| FERNANDA ALHAIS MAIA PINTO | EM DESCUMPRIMENTO AO ITEM 4.2 alínea 'D' |

Área 13 - Gerência de Linha de Cuidado de Urgência e Emergência - Emergencista

## CLASSIFICADAS / HABILITADAS

| CLAS.                     | NOME   |   TITULOS |
|---------------------------|--------|-----------|
| 1 WALLANNS RESENDE SANTOS |        |        80 |

## DESCLASSIFICADOS / INABILITADOS

| SEQ. NOME               | 4. DA INSCRIÇÃO                          |
|-------------------------|------------------------------------------|
| 1 JULIA OLIVEIRA SANTOS | EM DESCUMPRIMENTO AO ITEM 4.2 alínea 'D' |

Área 14 - Gerência de Linha de Cuidado Intensivo Adulto - Intensivista Não houve candidatos inscritos.

Área 15 - Gerência de Linha de Cuidado de Urgência e Emergência - Neurocirurgião

## CLASSIFICADAS / HABILITADAS

| CLAS.                       | NOME   |   TITULOS |
|-----------------------------|--------|-----------|
| 1 SALVADOR DIAS VIEIRA NETO |        |         0 |

DESCLASSIFICADOS / INABILITADOS

Não houve

Área 16 - Gerência de Linha de Cuidado de Urgência e Emergência - Urologista

## CLASSIFICADAS / HABILITADAS

| CLAS.                     |   NOME | TITULOS   |
|---------------------------|--------|-----------|
| 1 ANA LUIZA ELIAS SALGADO |      0 |           |

DESCLASSIFICADAS / INABILITADAS

Não houve.

Área 17 - Unidade de Pronto Atendimento - Ortopedista Não houve candidatos inscritos.

Área 18 - Gerencia de Nutrição e Dietética - Nutrólogo Não houve candidatos inscritos.

Área 19 - Gerência de Linha de Cuidado de Urgência e Emergência - Neurologia Não houve candidatos inscritos.

Área 20 - Gerência de Linha de Cuidado Clínico   - Neurologia Não houve candidatos inscritos.

Área 21 - Gerência de Diagnóstico por Imagem e Traçados Gráficos 21.1 Radiologia e Diagnóstico por Imagem

Não houve candidatos inscritos.

21.2 Ultrassonografia Geral

Não houve candidatos inscritos.

Área 22 - Gerência de Laboratório e Hemoterapia - Hematologista Não houve candidatos inscritos.

Área  23  -  Gerência  de  Diagnóstico  por  imagem  -  Ultrassonografia  em  Ginecologia  e Obstetrícia

Não houve candidatos inscritos.

Área 24 - Gerência de Linha de Cuidado clínico - Cuidados Paliativos Adulto

CLASSIFICADAS / HABILITADAS Não houve.

## DESCLASSIFICADAS / INABILITADAS

| NOME                         | 4. DA INSCRIÇÃO                          |
|------------------------------|------------------------------------------|
| MARIA LUIZA ASSUNCAO AZEVEDO | EM DESCUMPRIMENTO AO ITEM 4.2 alínea 'C' |

Área 25 - Unidade Hospital Dia Cirúrgico - Otorrinolaringologista

CLASSIFICADAS / HABILITADAS

|   CLAS. | NOME                         | TITULOS   |
|---------|------------------------------|-----------|
|       1 | NAYANE OLIVEIRA PIO CANUTO 0 |           |

DESCLASSIFICADAS / INABILITADAS

Não houve.

Do Resultado do processo seletivo caberá recurso devidamente fundamentado no prazo de até 02 (dois) dias úteis subsequentes a sua publicação no Diário Oficial do Município - DOM. Os recursos deverão ser entregues pessoalmente ou por intermédio de procurador, na Gerência de Pessoas e do Trabalho - Anexo Administrativo, situada na Av. José Bonifácio s/nº, Bairro São Cristóvão - BH/MG, exclusivamente no horário de 08:00 às 16:00, em envelope lacrado, no período recursal citado acima, contendo externamente em sua face frontal, os seguintes dados - Ref. Recurso - Processo Seletivo Simplificado - Edital 038/2024 do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, nome completo, identidade e função.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

Cristiane Valentim Rodrigues

## Gerente de Pessoas e do Trabalho

## ATO DE REINTEGRAÇÃO

A Superintendente do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, ente autárquico, criado pela Lei Municipal nº 2.211, de 20/07/73, no exercício de suas atribuições legais e em atendimento à decisão judicial exarada no Processo nº 5211216-37.2024.8.13.0024, determina a reintegração da agente pública Andreia Fernandes dos Santos, CA 43.366-9, ao cargo de Enfermeira, a partir de 14/11/2024.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 004/2024

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, convoca as candidatas abaixo discriminadas a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 16:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 004/2024, cujo resultado final foi homologado no DOM em 19/03/24, e legislação municipal pertinente.

Categoria Profissional: Técnico em Enfermagem

- 2.1 CTI Pediátrico
- 13 - GRAZIELLE VIEIRA DA SILVA
- 2.2 Pediatria
- 1 - ROSALIA SOUSA SANTOS
- 4.1 CTI Adulto
- 41 - DEBORA GABRIELLE COUTO AQUINO
- 42 - DELZA VALADARES DA SILVA
- 43 - JOSIANE BORGES FERREIRA DO CARMO
- 44 - MICHAELLE PEREIRA COSTA
- 45 - MARLY DO ROSARIO DE QUEIROZ
- 6.1 Maternidade
- 10 - DEBORA DE SOUSA CARVALHO
- 11 - CLAUDIA LUCIA DE LIMA FERREIRA
- 6.2 Bloco Obstétrico
- 12 - EDIMEIA PEREIRA SILVA

O não comparecimento implicará na desistência das candidatas convocadas para a respectiva contratação.

Belo Horizonte, 22 de novembro 2024

Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 043/2023

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, convoca as candidatas abaixo discriminadas a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 16:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 043/2023, cujo resultado final foi homologado no DOM em 13/01/2024,  e legislação municipal pertinente.

Categoria Profissional: Técnico em Enfermagem

- 2.2 Pediatria
- 51 - ELIANE APARECIDA PEREIRA DE PAULA

## Poder Executivo

<!-- image -->