<!-- image -->

6

## QUINTA-FEIRA, 5 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.147

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Homologação: Relatório Parcial - Outubro de 2023 a Abril

Edital de Chamamento - 001/2020 de 2024

Data da homologação: 06/11/2024

08- Organização da Sociedade Civil: Projeto Bom Na Bola Bom Na Vida Processo (s) Administrativo (s): 01.046.098/22-20 Instrumento Jurídico: 01.2022.1018.0023 Projeto: Ser + Feliz Edital de Chamamento Público - 001/2020 Homologação: Relatório Final - Setembro de 2022 até ou- tubro de 2023 Data da homologação: 23/10/2024

09- Organização da Sociedade Civil: Rede Longevidade Processo (s) Administrativo (s): 01.058.595/20-08 Instrumento Jurídico: 01.2020.1018.0008 Projeto: Plataforma de Educação para a Longevidade Edital de Chamamento Público - 001/2018 Homologação: Relatório Final- Outubro de 2020 até Novembro de 2021 Data da homologação: 06/11/2024

- 10-  Organização da Sociedade Civil: Sociedade Comunitária Social Cultural Assistencial do Bairro e Vila Vista Alegre e Adjacência.

Processo (s) Administrativo (s): 01.081.203.19-35 Instrumento Jurídico: 01.2019.1018.0012.00.00 Projeto: A Arte de Envelhecer com Qualidade de Vida Edital de Chamamento Público - 001/2018 Homologação: Relatório Final - Outubro de 2019 a novembro de 2020

Data da homologação: 27/11/2024

Os Relatórios Técnicos de Monitoramento e Avaliação e Pareceres de Homologação, estão disponíveis para consulta na secretaria executiva deste Conselho.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

## Eliane Pires Agostinho Presidente do Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte

## COMUNICADO CMI/BH Nº 22/2024

O Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte - CMI/BH, no exercício de suas atribuições legais e em atenção ao disposto na Lei Municipal nº. 8.288/2001 art. 39 e Lei Municipal nº. 10.364/2011, pelo Regimento Interno do Conselho Municipal do Idoso de 10 de agosto de 2020; e nas demais disposições legais pertinentes, vem, por meio da Comissão de Monitoramento e Avaliação, COMUNICAR a Homologação com RESSALVA dos Relatórios Técnicos de Monitoramento e Avaliação emitidos pelo Gestor de Parcerias, referentes aos projetos executados com recursos do Fundo Municipal do Idoso - FUMID/BH pelas Organizações da Sociedade Civil (OSC) abaixo elencadas:

01- Organização da Sociedade Civil: Rede Longevidade Processo (s) Administrativo (s): 01.041.974/23-76 Instrumento Jurídico: 01.2023.1018.0007 Projeto: Jornada ESTAR: Educação em Longevidade Edital de Chamamento Público - 001/2020 Homologação: Relatório parcial -29/09/2023 -30/06/2024

Data da homologação: 23/10/2024

Os Relatórios Técnicos de Monitoramento e Avaliação e Pareceres de Homologação, estão disponíveis para consulta na secretaria executiva deste Conselho.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Eliane Pires Agostinho Presidente do Conselho Municipal do Idoso de Belo Horizonte

## SECRETARIA MUNICIPAL DE CULTURA

## PORTARIA SMC Nº 033/2024

Institui a Comissão de Inventário do almoxarifado da Secretaria Municipal de Cultura para o ano-base de 2024 e designa seus membros.

A Secretária Municipal de Cultura, no uso da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica Municipal de Belo Horizonte, considerando o disposto na Lei 11.065, de 1º de agosto de 2017, RESOLVE:

- Art. 1º - Fica instituída a Comissão para inventariar os materiais em almoxarifado da Secretaria Municipal de Cultura - SMC, referente ao ano de 2024, devendo a Comissão concluir os trabalhos em tempo hábil, para que seja feita a digitação dos relatórios no Sistema GRP, até às 12:00 horas do último dia útil do ano em exercício.
- §1º - As cópias dos relatórios relativos ao Inventário dos Materiais em Almoxarifado deverão ser enviados à Controladoria Geral do Município, nos termos da Portaria SMFA nº 112/2024, de 30 de outubro de 2024.
- §2º - As cópias dos relatórios e certidões produzidos deverão ser apresentados à Diretoria de Gestão Integrada de Cultura da SMC.

Art. 2º - Ficam designados os seguintes membros da referida Comissão, sob a presidência do primeiro:

- I -  Sânia  Veriane  Pereira  de  Almeida,  BM: 44.942-7;
- II - Érica Carolina das Graças Silva, BM: 81.455-9;
- III - Natália Morais Nangino, BM: 318.724-X.
- Art. 3º - Fica estipulado que o período de realização dos trabalhos da Comissão está compreendido entre a data de publicação desta portaria até 30 de dezembro de 2024.

Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 3 de dezembro de 2024

## Eliane Parreiras Secretária Municipal de Cultura

## PORTARIA CONJUNTA SMC/FMC Nº 046/2024

Institui a Comissão de Encerramento do Exercício Financeiro de 2024 e de Inventário Físico e Financeiro dos Valores 2024, e designa seus membros.

A Secretária Municipal de Cultura e o Presidente da Fundação Municipal de Cultura, no exercício de suas atribuições que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica do Município de Belo Horizonte, considerando o disposto no Decreto Municipal nº 18.856, de 29 de outubro de 2024. RESOLVEM:

Art. 1º - Fica instituída a Comissão de Encerramento do Exercício Financeiro de 2024 e de Inventário Físico e Financeiro dos Valores 2024, que tem por competência, dentro da área de atuação de seus membros, acompanhar e executar as medidas necessárias ao cumprimento das diretrizes e prazos definidos no Decreto Municipal nº 18.856, de 29 de outubro de 2024, bem como seguir as orientações e preencher as Certidões de Inventário com base no Boletim SICOM - nº 8, de dezembro de 2019, para tanto  poderá  diligenciar  junto  às  diretorias  e  gerências da SMC e FMC, na busca das informações necessárias ao atendimento do decreto e boletim citados.

§ 1º - Esta comissão produzirá as Certidões de Inventário Físico e Financeiro dos Valores, para:

- I - Secretaria Municipal de Cultura
- a) Em Tesouraria;
- b) Dos Bens Patrimoniais em Uso, Estocados, Cedidos e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis;
- II - Fundação Municipal de Cultura
- a) Em Tesouraria;
- b) Dos Bens Patrimoniais em Uso, Estocados, Cedidos e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis;
- c) Do Passivo Circulante e Não Circulante;
- d) Das Contas Representativas dos Atos Potenciais Ativos e Passivos.
- § 2º - Fica determinado que a os trabalhos desta Comissão se encerram com a entrega do relatório final e certidões até o dia 30 de dezembro de 2024.
- § 3º - Cópias dos relatórios e certidões produzidos deverão ser apresentados à Diretoria de Gestão Integrada de Cultura da SMC e à Diretoria de Planejamento, Gestão e Finanças da FMC.
- § 4º - As Certidões de Inventários, produzidas de acordo com o Boletim SICOM - nº 8, de dezembro de

2019, serão assinados pelos membros da comissão, dentro da área de atuação, cuja cópias deverão ser encaminhadas à Contadoria Geral do Município para as devidas providências.

Art. 2º - Ficam designados os seguintes membros para compor a Comissão de Encerramento do Exercício Financeiro de 2024 e de Inventário Físico e Financeiro dos Valores 2024, da Secretaria Municipal de Cultura-SMC e da Fundação Municipal de Cultura-FMC:

- I - Gestão Orçamentária e Financeira - Certidões de Inventário Físico e Financeiro dos Valores Em Tesouraria;  Do  Passivo  Circulante  e  Não  Circulante;  e Das Contas Representativas dos Atos Potenciais Ativos e Passivos:
- II - Gestão Patrimônio - Certidão de Inventário Físico e Financeiro dos Valores Dos Bens Patrimoniais em Uso, Estocados, Cedidos e Recebidos em Cessão, inclusive imóveis:
- a) - Sueli Barbosa, matrícula 00334-8;
- b) - Thiago Lúcio dos Santos, matrícula 000386-0;
- c) -  Wisley  Daniel  Oliveira  Silva,  matrícula

000115-9;

- d)  -  Sania  Veriane  Pereira  de  Almeida,  BM:

44.942-7;

- e) -  Edite  de  Carvalho  Santos,  matrícula 000215-5.

a)  Lucas  Antônio  Alves  de  Faria,  matrícula 00347-X;

- b) Wilson Wander Alves, matrícula 00020-3; c) Edite de Carvalho Santos, matrícula 000215-5; d) Natália Morais Nangino, BM: 318.724-X.
- Art.  3º  -  Dentro  da  área  de  atuação  de  seus membros, a coordenação compete: Gestão Orçamentária e Financeira à Sueli Barbosa, matrícula 00334-8 e Gestão Patrimônio à Lucas Antônio Alves de Faria, matrícula 00347-X.

Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 12 de novembro de 2024

Eliane Parreiras Secretária Municipal de Cultura Bernardo Correia Presidente Fundação Municipal de Cultura

## LEI MUNICIPAL DE INCENTIVO À CULTURA - LMIC EDITAL DESCENTRA 2024 FUNDO MUNICIPAL DE CULTURA ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS PROJETOS RESULTADO PRELIMINAR

A Secretaria Municipal de Cultura, em observância ao disposto no Art. 39 do EDITAL DESCENTRA 2024 - FUNDO MUNICIPAL DE CULTURA, publicado no Diário Oficial do Município (DOM) no dia 13 de junho de 2024, torna público a ordem de classificação dos projetos culturais conforme ANEXO ÚNICO desta publicação.

O(a) Proponente terá o prazo de 2 (dois) dias úteis, contados a partir da data desta publicação, para solicitar o parecer técnico do seu projeto. A solicitação deverá ser realizada exclusivamente por meio da página específica do EDITAL DESCENTRA 2024 - FUNDO MUNICIPAL DE CULTURA, disponível em http://pbh.gov.br/descentra2024, sendo obrigatório o upload do documento de identidade do(a) Proponente. O não preenchimento da solicitação de forma integral acarretará no não envio do parecer.

- O período de interposição de recursos será de até 3 (três) dias úteis contados da data do envio do parecer.  A  Secretaria  Municipal  de  Cultura  disponibilizará formulário online para interposição de recursos no site http://pbh.gov.br/descentra2024.  No  ato  do  envio,  o(a) Proponente  deverá  preencher  seu  nome  completo,  e-mail, CPF, nome e número do projeto e as motivações que julgar necessárias.

Após recebidos e decididos eventuais recursos, o resultado final será homologado e publicado no DOM.

- A Secretaria Municipal de Cultura salienta que os recursos interpostos poderão alterar a ordem de classificação dos projetos, sendo o resultado preliminar ora apresentado um resultado provisório.

O anexo abaixo está disponível no site www.pbh. gov.br/lmic, em seção específica destinada ao EDITAL DES-

## Poder Executivo

<!-- image -->