<!-- image -->

17

## TERÇAGLYPH<31>FEIRA, 3 DE DEZEMBRO DE 2024 GLYPH<31> N° 7.145

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO GLYPH<31> DOM

## BELO  HORIZONTE

pertinente as diferenças pessoais que tem que ser respeitadas. Disse também que, por mais que seja uma escola privada, ela tem que se submeter a todo um arcabouço jurídico, principalmente constitucional e quando um profissional em educação é submetido, de forma vexatória, a uma seleção na qual ele tem que exibir questões que não são de ordem técnica, mas sim de ordem moral, princípios íntimos que compõem a individualidade da pessoa, ele percebe uma violação de princípios básicos para se ter uma sociedade na qual as pessoas se respeitem. Concluiu dizendo que percebe a necessidade do CME, quem sabe, emitir uma nota porque há princípios que devem ser respeitados e que promovam respeito à diversidade e aos profissionais em educação até mesmo nos processos seletivos. O Conselheiro João Henrique Lara do Amaral pediu a palavra e disse que o questionário em si é discriminatório e por si só não deveria, sequer, ser tido como possibilidade de ser aplicado a alguém. Considera que na verdade o que deveria ser colocado na seleção é o Projeto Político Pedagógico - PPP e o profissional conhecendo o PPP da escola faria sua escolha de participar ou não. Disse ainda que parece ser um problema de origem, de processo e outra opção seria um edital com critérios claro e as pessoas se submeterem aos esses critérios e concorda que deva ser tomada uma providência, mas no momento, não deve ser emitida nota ou manifestações públicas porque, apesar da gravidade e de ser questão pública através da imprensa, é preciso, primeiro, pedir esclarecimentos a escola e depois decidir o que fazer. Concluiu dizendo que por mais que a escola tenha liberdade para fazer seu processo seletivo, em si o questionário é condenável e sendo esclarecido e permanecer como realidade, o CME deve fazer seu manifesto e dar outros encaminhamentos. A Conselheira Rosmary Aguayo Pintos pediu a palavra e disse que é um questionário discriminatório e acha que, por se tratar de uma discriminação para acesso ao trabalho, além do Sindicato, SIMPRO porque é uma entidade privada, que é a instância que deve encaminhar essa questão, deve ser também encaminhada ao Ministério do Trabalho. Finalizou dizendo que pensa em qual ação o CME possa encaminhar que garanta que o questinário seja banido da entidade por ser discriminatório e entende que tem que ser ação que favoreça para que ele não prevaleça mais como critério de seleção e deixe de ser usado porque não tem nada haver com liberdade, tem haver com discriminação e é crime. A Presidente disse que foram feitas duas propostas de encaminhamentos: uma pelo Conselheiro Marcus que sugeriu uma nota e a do Conselheiro João que sugeriu que seja feito um pedido de esclarecimentos dessa situação à escola. Na sequência disse que concorda com a sugestão do pedido de esclarecimento porque foi uma denúncia que chegou no CME e o CME precisa encaminhar para a escola. Sugeriu que no pedido possam ser feitas algumas considerações que foram apontadas pelas discussões do Pleno, como o fato do questionário apresentar algumas questões discriminatórias, indicar que o processo seletivo dos professores precisa focar nas competências pedagógicas e curriculares do profissional, e sugerir que revejam o processo seletivo. Concluiu dizendo que após o retorno da resposta, o CME decidirá pelo encaminhamento que poderá ser uma nota técnica específica. A Conselheira Alessandra Gomes da Silva pediu a palavra e disse que havia sido contemplada e que era favorável à proposta do Conselheiro João e só complementaria com a sugestão feita pela Conselheira Rosmary de encaminhar, após retorno da escola, a manifestação do CME a outros setores para conhecimento dos órgãos trabalhistas. A Presidente consultou se mais alguém gostaria de se manifestar e se o Conselheiro Marcus manteria a proposta de elaboração de uma nota. O Conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes disse que a sugestão da elaboração da nota pode ser mantida para um segundo momento, após o retorno da escola ao pedido de esclarecimentos do CME. E pediu que no ofício, a ser encaminhado à escola, conste um prazo para resposta como forma de garantir a celeridade necessária para que na próxima plenária possa ser analisada. Finalizou sugerindo que o ofício seja uma produção coletiva, com celeridade, com o prazo até segunda-feira, dia 28 de novembro. A Presidente colocou em votação a proposta de produção coletiva, via documento aberto no drive pela secretaria executiva, de um ofício, até dia 28, a ser encaminhado à escola solicitando esclarecimentos quanto ao seu processo seletivo com prazo máximo até a véspera da reunião da Mesa Diretora do próximo mês. Após manifestações no chat, a proposta foi aprovada. A Presidente informou que falta apenas um ponto de pauta, que faltavam 2 minutos para o primeiro teto estabelecido para a reunião e estabeleceu que, vencido ou não o último ponto, a Plenária se encerrará às 21:00, teto máximo. 7. Abrindo o último ponto da pauta, a Presidente lembrou que na última Plenária havia sido decidido que seria construído, pelo grupo que havia trabalhado na resposta à Dirleg sobre o Projeto de Lei que agora é lei e sobre a qual devemos responder a Defensoria Pública de Minas Gerais. Esclareceu ainda que a minuta foi apresentada na Mesa Diretora e que havia feito algumas considerações e que seria apreciada pelo Pleno. Na sequência leu a minuta: Assunto: Resposta ao Ofício No 115.2024/DPMG/CETUC/ CEDEDICA. O Conselho Municipal de Educação de Belo Horizonte - CME/BH recebeu no dia XX de setembro de 2024 o Ofício No 115.2024/DPMG/CETUC/CEDEDICA, constando demandas oriundas desta Defensoria sobre a obrigatoriedade de apresentação de cartão de vacinação para o cadastro e para a renovação de matrícula de estudantes em estabelecimentos de ensino do Sistema Municipal de Educação. Esta douta Defensora Pública do Estado de Minas Gerais - DPMG solicita, nos termos do ofício em comento, 'a remessa de informações completas e detalhadas sobre as ações tomadas por este Conselho diante da publicação da referida legislação local (Lei Municipal no 11.720/2024 e Portaria Conjunta SMSA/SMED nº 012/2024, ambas de Belo Horizonte/MG), bem como de toda e qualquer documentação eventualmente produzida sobre a temática'. Nesse sentido, importante esclarecer que, nos termos do OFÍCIO CME-BH/EXTER/CMBH/38-2023 (cópia anexa), em resposta à Câmara Municipal de Belo Horizonte - CMBH durante o processo legislativo pertinente ao Projeto de Lei nº 510/2023 (convertido na Lei Municipal nº 11.720, de 17 de julho de 2024), diversos comentários/óbices foram elaborados pelos membros deste Conselho e encaminhados para análise dos parlamentares da CMBH, não havendo qualquer retorno da Câmara para ulteriores procedimentos. Ressalta-se que, mesmo na vigência da Lei Municipal nº 11.720/2024 e, também da Portaria Conjunta retro, permanecem válidas as considerações relativas ao ofício em cópia, até a presente data, principalmente aquelas referentes aos desafios impostos às pessoas responsáveis pelos registros escolares, na obrigação de ser compreendido um documento técnico, exarado por autoridades médicas. Na perspectiva de inexistência de qualquer ação intersetorial da Secretaria Municipal de Saúde de Belo Horizonte com o CME/BH, a elaboração da Portaria Conjunta SMSA/SMED nº 012/2024 ocorreu sem quaisquer consultas ao Conselho. Nos termos do art 5º do Regimento Interno do CME/BH, aprovado pelo Decreto Municipal nº 9973/1999, não é prevista a competência deste Conselho para normatizar matérias cuja iniciativa seja externa à Secretaria Municipal de Educação de Belo Horizonte. Portanto, necessário que a DPMG oficie a Secretaria Municipal de Educação de Belo Horizonte, no intuito deste Conselho ser demandado a normatizar (ou emitir parecer) sobre o novo contexto jurídico derivado da vigência das normas mencionadas neste ofício. Por derradeiro, o CME/BH solicita que, preferencialmente, que o Grupo de Trabalho sobre Vacinação de

Crianças e Adolescentes. iniciativa da DPMG, seja também inserido na construção conjunta de normativas que propiciem a efetividade da Lei Municipal nº 11.720/24, neste Conselho de Educação. Respeitosamente. Encerrada a leitura, o Conselheiro Fausto Augusto Silva Reis pediu a palavra e informou que naquele dia, a escola em que trabalha recebeu um ofício da SMED contemplando a Portaria Conjunta SMSA/SMED nº 012/2024 no qual informa que para a matrícula e renovação da matrícula de crianças de 0 a 5 anos há a obrigatoriedade de solicitar à família uma Declaração de Vacinação Atualizada - DVA, emitida pelo posto de saúde no qual a criança é atendida. Esclareceu que a falta da declaração não impede a matrícula ou renovação, mas caso a família não a apresente, a instituição deverá colocar o nome da criança em uma planilha e a família terá 30 dias para entregar o documento. A Presidente esclareceu que tanto a emissão quanto a cobrança dessa declaração constam na Lei e o que a Defensoria Pública perguntou foi quais ações do CME para a implementação da Lei. Na sequência ela esclareceu que na reunião da Mesa Diretora, havia ponderado que o texto está muito bem escrito, mas está muito jurídico e precisa ser mais simples para retratar uma linguagem mais acessível para todas as pessoas e que pais e estudantes possam reconhecer o texto como sendo uma construção coletiva dos diversos segmentos do CME. Além disso, esclareceu a Presidente, a Defensoria pergunta quais ações estão sendo tomadas e precisa ser colocado no ofício a participação do CME no GT de Vacinação da própria Defensoria. Encerrou dizendo que gostaria de ouvir outras opiniões. O Conselheiro João Henrique pediu a palavra e disse que concorda com a necessidade de simplificar a linguagem, resguardando o respeito aos envolvidos, para que fique mais clara, mais direta e objetiva. O Conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes pediu a palavra e disse que muitas vezes os textos jurídicos se tornam rebuscados e gera um estranhamento, entretanto como a resposta foi endereçada à Defensoria Pública, a redação foi pensada no destinatário, mas enxergando que haveriam outros interessados no documento que não tem a formação jurídica, trazer um texto hermético sendo possível torná-lo mais simples para facilitar o entendimento de todos é possível e se comprometeu a fazer adequações desde que garantidos os referenciais e citações. A Presidente perguntou ao conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes se ele havia sentido falta do ofício não mencionar a participação do CME no GT. O Conselheiro Marcus Vinícius Bassi Lindenberg Fróes respondeu que sim e que o documento que está sendo cobrado das famílias é muito complexo e com informações técnicas da área da saúde que deverá ser analisado e preenchido pela equipe da educação. A Presidente disse que é importante dizer que o CME fez análise do projeto de lei, que nossas considerações continuam as mesmas e que no GT há a participação de dois Conselheiros do CME. Definiu-se pela adequação do texto para que na sequência seja encaminhado à Defensoria Pública. Nada mais havendo a tratar, encerrados todos os pontos de pauta, às 20 horas e 44 minutos (vinte horas e quarenta e quatro minutos), a Presidente Valentina de Souza Paes Scott encerrou a reunião, agradecendo a presença de todos(as).

## CACSFUNDEB

## ATA CACS/FUNDEB/BH Nº 100

## REGISTRO DA SESSÃO PLENÁRIA ORDINÁRIA DE 31 DE OUTUBRO DE 2024

Aos trinta e um (31) dias do mês de outubro de 2024, às 16h40min (dezesseis horas e quarenta minutos), instalou-se em plataforma virtual a Sessão Plenária Ordinária do Conselho de Acompanhamento e Controle Social (CACS) do Fundo de Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação no Município de Belo Horizonte - FUNDEB/BH, com a seguinte pauta: 1- Aprovação da ata da reunião anterior; 2- Fixação do teto da reunião; 3- Censo Escolar: explicação geral e panorama de 2024. A assembleia contou com a presença dos seguintes conselheiros: Cláudio Luiz de Aguiar, Flávia Silvestre Oliveira, Isabela Linhares Stangherlin, Jacqueline Augusta de Castro Braga, Jorge Henrique Ferraz, Kelson Damasceno, Maria Beatriz Vilaça Lima e Wandson Antônio Silva Mourão. Contou-se, ainda, com a presença de Nícia Beatriz Espaladori - Secretaria Municipal de Educação (SMED)/Diretoria de Autorização e Organização Escolar (DAOR) -e de Vanessa Márcia da Cunha, servidora de apoio ao CACS FUNDEB/BH. Dando início à assembleia, o Presidente Wandson Antônio Silva Mourão cumprimentou os presentes e passou ao primeiro ponto da pauta. Em virtude de encaminhamento prévio da ata para a leitura, ele perguntou se havia alguma alteração a ser feita no registro da sessão plenária ordinária anterior (26/09). Não havendo alterações a fazer, a ata foi aprovada através de manifestação verbal. Logo depois, o presidente propôs o estabelecimento do teto da reunião para 18h (dezoito horas). Caso houvesse necessidade de prorrogação desse horário, nova consulta seria feita ao pleno. Diante da concordância de todos, e dando prosseguimento à assembleia, o presidente pontuou que o acompanhamento do Censo Escolar é uma das atribuições do CACS FUNDEB, uma vez que o repasse dos recursos financeiros é feito a partir do número de matrículas declaradas no censo e que, por conta disso, Nícia Beatriz Espaladori faria uma apresentação geral sobre o tema. Ele agradeceu a presença e a disponibilidade dela e passou-lhe a palavra. Nícia Beatriz Espaladori agradeceu o convite, contou que esteve neste Conselho no ano passado apresentando o panorama do censo de 2023 e que, naquele momento, estava representando o Diretor da DAOR, Sr. César Eduardo de Moura e a Equipe do Censo Escolar. Por último, ela se apresentou como coordenadora da equipe que hoje faz parte da DAOR. Em seguida, ela perguntou se alguém esteve presente na reunião do ano anterior e, diante das respostas, disse que faria um breve histórico e apresentaria os dados. Sem demora, ela passou para a Apresentação, a saber: 1) Censo Escolar: É o principal e mais completo levantamento de dados estatístico-educacionais de âmbito nacional realizado todos os anos e coordenado pelo Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP). 2) Censo Escolar Obrigatório: O Decreto Federal Nº 6.425, de 4 de Abril de 2008, dispõe sobre o censo anual da educação. Todas as escolas públicas e privadas têm que fazer o Censo Escolar que cria o retrato das escolas brasileiras. 3) Trabalho da Equipe do Censo Escolar: A equipe acompanha as escolas das redes própria, parceira e privada da Educação Infantil (EI) de Belo Horizonte (BH) para garantir a veracidade e a fidedignidade dos dados declarados. A interface acontece por meio de reuniões, plantões e e-mails que tem como objetivos: a) Auxiliar os usuários do Sistema Educacenso (plataforma em que é feita toda declaração do censo) com orientações sobre o manuseio da ferramenta, preenchimento das variáveis e os conceitos utilizados na coleta das redes própria, parceira e privada de EI; b) Monitorar o preenchimento dos dados no sistema do MEC/INEP das redes parceira e privada de EI, acompanhar o sistema de auditorias da intranet e o processo da migração dos dados

## Poder Executivo

<!-- image -->