<!-- image -->

31

## SEXTA-FEIRA, 13 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.153

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

Para participar da sessão de abertura de um pregão eletrônico os interessados deverão cadastrar-se junto ao sistema COMPRAS.GOV.BR para obtenção da senha de acesso.

Para obter informações sobre o sistema 'Pregão Eletrônico' poderá ser acessado o sítio www.compras.gov.br.

Para obter informações sobre o cadastro no SUCAF (Sistema Único de Cadastro de Fornecedores - Belo Horizonte/MG) poderá ser acessado o sítio www.pbh.gov.br/sucaf ou ligar no telefone (031) 3277-4677.

O edital está disponível nos sites: www.pbh.gov.br ou www.compras.gov.br. Mais informações: cpl@pbh.gov.br.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

## Kelly Coutinho Ferreira Agente de Contratação

## AVISO DE INTENÇÃO DE CONTRATAÇÃO DIRETA

Processo de Compras n° 03-113/2024

Empresa a ser contratada: Advanced Sterilization Products Distribuição de Produtos para Saúde Ltda. CNPJ nº 32.494.340/0001-02. Fundamentação Legal: inciso I, do art. 74, da Lei nº 14.133/2021

O Hospital Metropolitano Odilon Behrens torna público a intenção de contratar a empresa Advanced Sterilization Products Distribuição de Produtos para Saúde Ltda., inscrita no CNPJ sob o nº 32.494.340/0001-02, com fundamento no inciso I, do art. 74, da Lei nº 14.133/2021, com vistas à manutenção preventiva, corretiva e qualificação, com substituição de peças, para o equipamento de esterilização da marca Advanced Sterelization Products, por um período de 12 (doze) meses.

Frisa-se que a contratação direta, por inexigibilidade de licitação, tem fundamento nos documentos que instruem os autos, especialmente no Estudo Técnico Preliminar (fls. 02-07), no Documento de Formalização de Demanda (fls. 11-19) e na Razão da Escolha do Fornecedor (fls. 34-35), os quais foram elaborados pela Gerência de Engenharia Clínica. Além destes documentos, cabe transcrever trecho da Declaração de fls. 32, a qual terá confirmada a veracidade em momento oportuno. Senão vejamos:

Declaramos para todos os fins e efeitos, que a empresa ADVANCED STERILIZATION PRODUCTS DISTRIBUIÇÃO DE PRODUTOS PARA SAÚDE LTDA., inscrita no CNPJ sob n° 32.494.340/0001-02, Inscrição Estadual nº 206.622.316.114, com sede na Alameda Tocantins, 125, 29° andar, conjunto 2901, Alphaville, CEP: 06455-931, Barueri, Estado de São Paulo, integrante da categoria econômica representada pelo SINCAMESP - Sindicato do Comércio Atacadista, Importador, Exportador e Distribuidor de Drogas, Medicamentos, Correlatos, Perfumarias, Cosméticos e Artigos de Toucador no Estado de São Paulo, quites com as contribuições patronais até 31/10/2024, é IMPORTADORA, DISTRIBUIDORA E FORNECEDORA EXCLUSIVA NO BRASIL, de todas as partes e serviços, para todos os equipamentos, produtos e software da Advanced Sterilization Products, fabricados nos Estados Unidos da América e pela Cilag GmbH International Advanced Sterilization Products, localizada na Suiça dos produtos abaixo relacionados(...)

Por fim, reproduzimos abaixo, os principais argumentos da Gerência de Engenharia Clínica quanto à singularidade do objeto: 'A contratação de empresa especializada em manutenção preventiva, corretiva e qualificação, com substituição de peças, para o equipamento de esterilização da marca Advanced Sterilization Products em questão, apresenta características singulares que atendem de maneira específica e adequada às necessidades do Hospital Metropolitano Odilon Behrens - HOB, porque a instituição possui 1 equipamento de esterilização, não sendo possível encontrar no mercado outro fornecedor que venha a comercializar tais itens.

(...).serviços terceiros não homologados pelo fabricante ou detentor do registro do produto não possuem os protocolos que possam garantir a especificação original. (...) (sem grifos no original).

Por tudo que fora acima exposto, em atendimento à observância aos princípios insculpidos no art. 5º da Lei nº 14.133/2021, especialmente os da publicidade, da probidade administrativa e da transparência, torna-se público o presente aviso de intenção de contratação direta por inexigibilidade de licitação, oportunizando aos eventuais interessados o prazo de 03 (três) dias úteis para requererem os esclarecimentos que julgar necessário.

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Taciana Malheiros Lima Carvalho Superintendente

## NOTIFICAÇÃO - PLANO DE SAÚDE/ODONTOLÓGICO

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, em atendimento ao DECRETO MUNICIPAL N° 17.689 de 18 de agosto de 2021, notifica V.S.ª a apresentar a declaração de escolaridade de seu dependente estudante, que completa 21 (vinte e um) anos no mês de DEZEMBRO de 2024. A documentação que comprove o vínculo estudantil em curso regular reconhecido pelo Ministério da Educação deve ser enviada através do portal http://pbh.gov.br/planodesaude (clicar em 'Faça seu login' e na barra menu, selecionar 'comprovante de escolaridade'). Qualquer dúvida quanto ao documento necessário deve ser sanada através de contato com a Central de Atendimento do Plano de Saúde (ADM Developer) pelo telefone (31) 3995-0251 (segunda à sexta-feira, no horário de 8h às 18h) ou via whatsapp (31)

2391-0963 (segunda à sexta-feira, no horário das 8h às 18h).

## A VACINAÇÃO INFANTIL É FUNDAMENTAL.

Crianças de seis meses a cinco anos incompletos devem tomar a vacina contra o sarampo para garantir proteção.

A não apresentação da documentação, impreterivelmente até o dia 23/12/2024, implicará na perda do direito ao Subsídio concedido no Plano de Saúde e/ou Odontológico do dependente na competência JANEIRO/2025.

| NOME DO TITULAR                    | MATRÍCULA DO TITULAR   | BENEFICIÁRIO          |
|------------------------------------|------------------------|-----------------------|
| GIOVANNI ANTONIO PAIVA DE OLIVEIRA | 06505-8                | JULIA ASSUMPCAO PAIVA |

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2024

Cristiane Valentim Rodrigues Gerente de Pessoas e do Trabalho

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 038/2023

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria  HOB nº  198/2022, convoca as candidatas abaixo discriminadas a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 15:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 038/2023, cujo resultado final foi homologado no DOM em 12/12/2023, e legislação municipal pertinente.

Cargo: Agente Executivo Governamental

- 93 - MARCIA CRISTINA SERIEMA
- 94 - ALEXSANDRA DA CONCEICAO DA SILVA

O não comparecimento implicará na desistência das candidatas convocadas para a respectiva contratação.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Cristiane Valentim Rodrigues

## Gerente de Pessoas e do Trabalho

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 044/2023

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, convoca o candidato abaixo discriminado a comparecer na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 16:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 044/2023, cujo resultado final foi homologado no DOM em 02/02/2024, e legislação municipal pertinente.

Categoria Profissional: Cargo: Enfermeiro

ÁREA 02 - Gerência de Linha de Cuidado Cirúrgico (Centro Cirúrgico) / Unidade Hospital Dia Cirúrgico

- 5 - ALEX CAITANO SILVA

O não comparecimento implicará na desistência do candidato convocado para a respectiva contratação.

Belo Horizonte, 10 de dezembro de 2024

Cristiane Valentim Rodrigues

Gerente de Pessoas e do Trabalho

## CONVOCAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO ADMINISTRATIVA - EDITAL 004/2024

A Gerente de Pessoas e do Trabalho do Hospital Metropolitano Odilon Behrens, no uso da competência que lhe confere o art. 41 da Portaria HOB nº 022/2020 alterada pela Portaria HOB nº 198/2022, convoca os candidatos abaixo discriminados a comparecerem na Gerência de Pessoas e do Trabalho, situada na Avenida José Bonifácio, nº 85, bairro São Cristóvão - Belo Horizonte, nos 02 (dois) primeiros dias úteis subsequentes a esta publicação, no horário de 08:00 às 16:00, para contratação através de contrato administrativo nos termos do objeto do Edital 004/2024, cujo resultado final foi homologado no DOM em 19/03/24, e legislação municipal pertinente.

Categoria Profissional: Técnico em Enfermagem 2.1 Pediatria

- 2 - JANAINA MATILDE DA COSTA
- 3 - RAQUEL VIEIRA LOBO RIBEIRO
- 4 - MAIZA LORRAINE POMUCENO RIBEIRO
- 5 - ADEIR BENEDITO LEMOS JUNIOR
- 6 - ROSILEI GOMES DA SILVA

## 4.1 CTI Adulto

- 49 - ROSIMARINA RIBEIRO LOPES
- 50 - ERCILIA RODRIGUES VIEIRA
- 51 - DANIELA MACIEL VARGAS
- 52 - PATRICIA DIAS COELHO
- 53 - REGIANE APARECIDA GUIMARAES
- 54 - FABIANA LEONIDIA DE ALMEIDA
- 55 - MARIA VIANA LEAL FERREIRA
- 56 - ANDREA RODRIGUES DOS SANTOS
- 57 - JANAINA ALICIO CAMPOS AGUILAR

## Poder Executivo

<!-- image -->