<!-- image -->

23

QUINT

A

## GLYPH<31>FEIRA, 28 DE NOVEMBRO DE 2024 fi N° 7.142

- 4. Período de realização da viagem: 22/11/2024
- 5. Objetivo da viagem: Participar juntamente com SMSA, da agenda de revisão de carteira do BID, em Brasília. OBJETIVO: A reunião seguiu a dinâmica habitual, com uma breve abertura pelo BID, seguida pela apresentação dos avanços do programa pela Unidade Executora, bem como a discussão dos acordos anteriores e novos pleitos.
- 6. Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: Cumprido
- 7. Indicação dos benefícios para o município: Alinhamento de participação do município aos recursos do BID.
- 8. Despesas de viagem (Passagem, Taxa, Diária e Hospedagem): R$ 1.793,42
- 1. Nome do agente público: LEANDRO CESAR PEREIRA
- 2.  Cargo  ocupado  pelo  agente  público:  Secretário  da  Secretária  Municipal  de  Obras  e Infraestrutura.
- 3. Destino da viagem: Brasília/DF
- 4. Período de realização da viagem: 07/11/2024
- 5. Objetivo da viagem: Trata-se de uma agenda para negociações de repasse de recursos com o Governo Federal.
- 6. Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: Cumprido
- 7. Indicação dos benefícios para o município: Alinhamento de participação do município aos recursos do BID.
- 8. Despesas de viagem (Passagem, Taxa, Diária e Hospedagem): R$ 5.853,01

## ABERTURA DE LICITAÇÃO

## PREGÃO ELETRÔNICO SMOBI DQ-91.092/2024 - PE

Processo nº: 31.00698603/2024-94

Objeto:  Contratação  de  empresa  para  prestação  de  serviços  de  locação  de  veículos, máquinas e equipamentos, incluindo a operação, materiais de consumo, manutenção e demais materiais necessários ao completo desempenho dos serviços para atendimento das demandas das Gerências Regionais de Manutenção Norte, Pampulha e Venda Nova da SMOBI.

O Pregoeiro da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI, nomeado pela Portaria SMOBI nº 281/2024, no uso de suas atribuições, comunica aos interessados na licitação em referência, às datas e horários do certame.

Obtenção do Edital: O Edital e seus anexos encontram-se disponíveis para acesso dos interessados no site da PBH, no link licitações e editais (prefeitura.pbh.gov.br/licitacoes), no Portal Nacional de Contratações Públicas - PNCP (pncp.gov.br) e também na GERÊNCIA DE LICITAÇÕES - GELIT/DAQC da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura - SMOBI, localizada em Belo Horizonte na Rua dos Guajajaras, n° 1.107, Térreo, Lourdes, de segunda à sexta-feira, no horário de 9h às 12h e de 14h às 17h.

- A licitação será operada no portal de compras do Governo Federal (compras.gov.br) Lançamento de proposta comercial até 09:59hs do dia 13/12/2024 Abertura da sessão pública de lances, às 10:00hs do dia 13/12/2024

Recebimento dos documentos de proposta e habilitação: apenas do licitante vencedor,

mediante convocação em meio eletrônico.

Referência de tempo: horário de Brasília.

Belo Horizonte, 27 de novembro de 2024

Lúcio Francisco Cassanjo Ferreira

Pregoeiro - Portaria SMOBI 281/2024

SUDECAP

## PORTARIA SUDECAP Nº 068/2024

Altera a Portaria SUDECAP Nº 046/2023, que designa servidores para as funções de gestor, fiscal de contrato e fiscal substituto.

O  Superintendente  de  Desenvolvimento  da  Capital,  no  exercício  de  suas atribuições, considerando o disposto no Decreto nº 15.185, de 4 de abril de 2013 e suas alterações,

RESOLVE:

Art. 1º - O Anexo do Art. 1º da Portaria SUDECAP Nº 046/2023, publicada em 25

de novembro de 2023, passa a vigorar conforme disposto no Anexo da presente Portaria.

Art. 2º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 22 de novembro de 2024

## Henrique de Castilho Marques de Sousa Superintendente

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SUDECAP Nº 068/2024)

PROCESSO

Pregão Eletrônico SMOBI 023/2023

Processo Administrativo: 01-012.491/23-19

DJ-074/23 - ERNST & YOUNG ASSESSORIA EMPRESARIAL LTDA I.J: 01.2023.2700.0219

OBJETO

Prestação do serviço técnico de verificação independente do Contrato de Concessão AJ 016/2016 e seus anexos, que tem como objeto a prestação dos serviços de Iluminação Pública no Município de Belo Horizonte, conforme quantidades, especificações e condições comerciais apresentadas

GESTOR

Nome:

Patricia de Sales Chaves Maruch

Matrícula

ST003268

DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO fi DOM

## SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE

## Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica

## ADJUDICAÇÃO

## PREGÃO ELETRÔNICO FPMZB Nº 027/2024

Processo Administrativo Nº 01-033.586/24-00

Objeto: Aquisição de monitor multiparamétrico para monitorização anestésica, conforme condições,  quantidades  e  exigências  estabelecidas  em  Edital,  Termo  de  Referência  e demais anexos.

O Presidente da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica, no uso de suas atribuições  legais  e  regulamentares,  considerando  o  disposto  nos  autos  do  processo administrativo supracitado, dando continuidade ao procedimento licitatório, considerando ainda a Ata da Sessão Pública, ADJUDICA o objeto da licitação à empresa indicada a seguir, observadas  as  exigências  contidas  no  edital  e  seus  anexos  e  na  Proposta  Comercial apresentada:

Empresa: Physiometrix Sistemas Medicos LTDA CNPJ: 09.054.166/0001-65 Item arrematado: 1

Valor: R$ 16.400,00 (dezesseis mil e quatrocentos reais)

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Gelson Antônio Leite

Presidente

## HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO FPMZB Nº 027/2024

Processo Administrativo Nº 01-033.586/24-00

Objeto: Aquisição de monitor multiparamétrico para monitorização anestésica, conforme condições,  quantidades  e  exigências  estabelecidas  em  Edital,  Termo  de  Referência  e demais anexos.

O Presidente da Fundação de Parques Municipais e Zoobotânica, no uso de suas atribuições  legais  e  regulamentares,  considerando  o  disposto  nos  autos  do  processo administrativo supracitado, e aprovação jurídica dos procedimentos, HOMOLOGA o objeto da licitação para que produza os efeitos legais e jurídicos, nos termos da adjudicação proferida à empresa indicada a seguir, observadas as exigências contidas no edital e seus anexos e na Proposta Comercial apresentada:

Empresa: Physiometrix Sistemas Medicos LTDA CNPJ: 09.054.166/0001-65 Item arrematado: 1 Valor: R$ 16.400,00 (dezesseis mil e quatrocentos reais)

Belo Horizonte, 26 de novembro de 2024

Gelson Antônio Leite

Presidente

## SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA

## EXTRATOS - RELATÓRIOS DE VIAGENS OFICIAIS

A Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura torna público o resumo/extrato do relatório de viagens oficiais, em cumprimento ao disposto no art. 1º da Lei Municipal nº 9.593, de 16 de julho de 2008 e Decreto Nº 16.272, de 1º de abril de 2016, conforme:

- 1. Nome do agente público: LEANDRO CESAR PEREIRA
- 2.  Cargo  ocupado  pelo  agente  público:  Secretário  da  Secretária  Municipal  de  Obras  e Infraestrutura.
- 3. Destino da viagem: Brasília/DF
- 4. Período de realização da viagem: 22/11/2024
- 5. Objetivo da viagem: Participar juntamente com SMSA, da agenda de revisão de carteira do BID, em Brasília. OBJETIVO: A reunião seguiu a dinâmica habitual, com uma breve abertura pelo BID, seguida pela apresentação dos avanços do programa pela Unidade Executora, bem como a discussão dos acordos anteriores e novos pleitos.
- 6. Conclusão acerca do cumprimento dos objetivos: Cumprido
- 7. Indicação dos benefícios para o município: Alinhamento de participação do município aos recursos do BID.
- 8. Despesas de viagem (Passagem, Taxa, Diária e Hospedagem): R$ 1.793,42
- 1. Nome do agente público: RODRIGO FERREIRA MATIAS
- 2. Cargo ocupado pelo agente público: Subsecretário da Subsecretária de Planejamento, Gestão e Finanças.
- 3. Destino da viagem: Brasília/DF

## Poder Executivo

<!-- image -->