## BELO HORIZONTE

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

## GABINETE DO PREFEITO

## DECRETO Nº 18.896, DE 4 DE DEZEMBRO DE 2024.

Regulamenta a utilização do sistema de registro de preços disciplinado na Lei federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021, para a adesão do  Município  às  aquisições  e  contratações realizadas pelo Estado de Minas Gerais para a execução de ações no âmbito do Sistema Único de Saúde - SUS.

O PREFEITO DE BELO HORIZONTE, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso VII do art. 108 da Lei Orgânica e tendo em vista o disposto na Lei federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021, na Portaria GM/MS nº 5.632, de 25 de outubro de 2024, e na Deliberação CIB-SUS/MG nº 4.908, de 11 de outubro de 2024,

DECRETA:

Art. 1º - Este decreto estabelece normas para a adesão do Município às aquisições e contratações realizadas pelo Estado de Minas Gerais por sistema de registro de preços para a execução de ações no âmbito do Sistema Único de Saúde - SUS.

Art. 2º - Na hipótese de adesão do Município às aquisições e contratações realizadas pelo Estado de Minas Gerais por sistema de registro de preços para a execução de ações no âmbito do Sistema Único de Saúde - SUS -, serão aplicadas ao processo de compras as normas e procedimentos definidos no Decreto estadual nº 48.779, de 23 de fevereiro de 2024, e eventuais atualizações.

Art. 3º - O Município poderá utilizar recursos de transferências legais ou voluntárias da União e do Estado, e de recursos próprios, para suas demandas por bens e serviços no âmbito das aquisições e contratações indicadas no art. 2º.

Art. 4º - Este decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 4 de dezembro de 2024.

Fuad Noman Prefeito de Belo Horizonte

## SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E GESTÃO

## CONCURSO PÚBLICO - SMSA EDITAL 01/2020

## ATO DE NOMEAÇÃO

O Prefeito de Belo Horizonte nomeia, em cumprimento à decisão judicial proferida nos autos de nº 5063309- 29.2022.8.13.0024 e em virtude de aprovação em concurso público regido pelo Edital nº 01/2020, homologado em 28/04/2022, para provimento do cargo de TÉCNICO SUPERIOR DE SAÚDE, nos termos do art. 11, I, da Lei n.º 7.169/1996, a candidata abaixo listada.

TÉCNICO SUPERIOR DE SAÚDE / FARMACÊUTICO BIOQUÍMICO MEDICAMENTOS-40H Candidata  nomeada  para  a  vaga  de  negros  atendendo  ao  disposto  no  art.  1º  da  Lei nº10.924/2016:

Classificação

Nome

8º lugar

Samantha De Almeida Silva

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

Fuad Noman Prefeito de Belo Horizonte

Leonardo Maurício Colombini Lima

Secretário Municipal de Planejamento, Orçamento e Gestão

## CONVOCAÇÃO PARA POSSE

A Subsecretária de Gestão de Pessoas convoca a candidata nomeada no ato acima para iniciar os procedimentos de posse por meio do acesso ao Portal do Servidor na aba Acesso Candidato (https://portaldoservidor.pbh.gov.br/), seguindo as orientações do manual disponível no Portal de Serviços da PBH (https://servicos.pbh.gov.br/Posse - Cargo Efetivo / Material Informativo / Orientação para Acesso Candidato via Portal do Servidor). No sistema, a candidata irá indicar as informações relativas ao processo de posse, acompanhar os agendamentos e demais encaminhamentos.

A candidata, após a convocação, deverá apresentar toda a documentação, bem como atender todos os demais procedimentos exigidos no Edital, em tempo hábil para viabilizar sua posse no prazo de 20 (vinte) dias contados a partir do primeiro dia útil subsequente ao da publicação da nomeação, conforme estabelecido no art.20 da Lei nº 7.169/96, sob pena de perda do direito.

<!-- image -->

## 5 DE DEZEMBRO DE 2024 · ANO XXX · N° 7.147

Protocolos técnicos de exames médicos admissionais para a candidata ao cargo pleiteado deverá ser realizado às suas expensas. Em relação a lista dos exames admissionais e os devidos procedimentos, infor-

mamos que a candidata deverá seguir as orientações conforme exigências do edital.

Belo Horizonte, 2 de dezembro de 2024

## Hélen dos Santos Delfim Subsecretária de Gestão de Pessoas

## GERÊNCIA DE GESTÃO DE DIREITOS E BENEFÍCIOS DESPACHOS DA GERENTE

## PROMOÇÃO

CARREIRA DA ADMINISTRAÇÃO GERAL

A gerente de Gestão de Direitos e Benefícios, no uso de suas atribuições, em conformidade ao art. 12 da Lei nº 11.225, de 19 de março de 2020, promove ao cargo de Agente Executivo Governamental Classe B, no nível de vencimento-base subsequente ao que se encontravam na classe A, os servidores abaixo relacionados:

- CRISTIANO SILVA BUENO, BM 97.773-3 a partir de 01/11/2024;

A gerente de Gestão de Direitos e Benefícios, no uso de suas atribuições, em conformidade ao art. 12 da Lei nº 11.225, de 19 de março de 2020, promove ao cargo de Agente Executivo Governamental Classe C, no mesmo nível de vencimento-base em que se encontravam na classe B, os servidores abaixo relacionados:

- - CRISTIANE MARCIA DINIZ, BM 81.243-2 a partir de 01/12/2024;
- - EMMERSON DA SILVA MARTINS, BM 49.098-2 a partir de 01/11/2024;
- - FABIANA CRISTINA ALVES DE SOUSA, BM 102.098-4 a partir de 01/11/2024;
- - JULIO CESAR CAMPOS OLIVEIRA, BM 48.028-6 a partir de 01/11/2024;
- - TALITA VITORIO DE ALENCAR ARRAES, BM 106.107-9 a partir de 01/11/2024;

A gerente de Gestão de Direitos e Benefícios, no uso de suas atribuições, em conformidade ao art. 12 da Lei nº 11.376, de 04 de julho de 2022, promove ao cargo de Analista de Planejamento e Gestão Governamental Classe B, no mesmo nível de vencimento-base em que se encontravam na classe A, os servidores abaixo relacionados:

- JULIA MILO DRAGER, BM 121.481-9 a partir de 01/12/2024;

## CARREIRA DA MEDICINA

A gerente de Gestão de Direitos e Benefícios, no uso de suas atribuições, em conformidade ao art. 7º da Lei nº 10.948, de 13 de julho de 2016, promove ao cargo de Médico Classe B, os servidores abaixo relacionados:

- - ADRYANA ANDRADE ASSUNCAO, BM 77.248-1 a partir de 01/11/2024;
- - JOSE ANTONIO TAVARES FACURY, BM 114.410-1 a partir de 01/11/2024;
- - LAURA CRISTINA REZENDE OLIVEIRA, BM 312.228-8 a partir de 01/12/2024;
- - LORRAINE JAMILE OLIVEIRA CASTRO, BM 313.084-1 a partir de 01/11/2024;
- - SUEMARA FERNANDES DA SILVA MARTINS, BM 312.797-2 a partir de 01/12/2024;

Servidores que não serão contemplados com a promoção pelos motivos especificados abaixo:

Documento apresentado não é válido para fins de Promoção, conforme previsão do § 5º, art. 7º da Lei 10.948/16:

- - LUIS EDUARDO PESSANHA DE ALMEIDA, BM 82.656-5;
- - THOBIAS MALARD XAVIER MOREIRA, BM 312.768-9;

A promoção para a Classe C deve ser solicitada conforme editais divulgados anualmente pela SMSA:

- - SILVANA MILEIB BRUGNARA, BM 93.453-8;

Especialidade apresentada não está de acordo com a área de habilitação definida no concurso público ao qual se submeteu:

- - CARLOS EDUARDO DA SILVA, BM 82.559-3;

## CARREIRA DA SAÚDE

A Gerente de Gestão de Direitos e Benefícios, no uso de suas atribuições, em conformidade com o art. 17 da Lei Municipal nº 11.677, de 02 de Abril de 2024, promove ao cargo público efetivo de Cirurgião-Dentista Classe B, no mesmo nível de vencimento-base em que se encontram na Classe A, com efeitos a partir de 01 de Novembro de 2024, os servidores abaixo relacionados:

- - FERNANDA ABBAS DE CASTRO HORTA, BM 104.823-4;
- - FLAVIA CAMARGOS DUARTE, BM 115.181-7;
- - JESSICA WALEWSKA RODRIGUES NUNES, BM 107.053-1;

A Gerente de Gestão de Direitos e Benefícios, no uso de suas atribuições, em conformidade com o art. 17 da Lei Municipal nº 11.677, de 02 de Abril de 2024, posiciona no cargo público efetivo de Enfermeiro Classe B, no mesmo nível de vencimento-base em que se encontram na Classe A, com efeitos a partir de 01 de Novembro de 2024, os servidores abaixo relacionados:

<!-- image -->