<!-- image -->

8

## TERÇA-FEIRA, 3 DE DEZEMBRO DE 2024 · N° 7.145

## DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO · DOM

BM 321.203-1, para substituir a Conselheira Tutelar Rosimeire Pinto Trindade, BM 88.8536, por motivo de férias regulamentares, no período de 11 de dezembro de 2024 a 9 de janeiro de 2025, como Conselheiro Tutelar no Conselho Tutelar Noroeste.

- Art. 2º - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Gabriela Teixeira Amorim, BM 322.853-1, para substituir a Conselheira Tutelar Juliana Ivani Martins Damasceno, BM 95.411-3, por motivo de férias regulamentares, no período de 11 de dezembro de 2024 a 9 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Norte.
- Art. 3º - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Maria da Piedade Fonseca, BM 323.191-5, para substituir a Conselheira Tutelar Ângela de Oliveira Gonçalves, BM 121.464-9, por motivo de férias regulamentares, no período de 16 de dezembro de 2024 a 2 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Venda Nova.
- Art. 4º - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Soraia Pinto Sena, BM 323.177-X,  para  substituir  a  Conselheira  Tutelar  Dalila  Rosane  Ramalho  da  Silva,  BM 121.466-5, por motivo de férias regulamentares, no período de 20 de dezembro de 2024 a 6 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Centro Sul.
- Art. 5º - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Laíra Luanda Silva Soares, BM 322.894-9, para substituir a Conselheira Tutelar Surya Noara Januário, BM 121.473-8, por motivo de férias regulamentares, no período de 30 de dezembro de 2024 a 13 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Nordeste.
- Art. 6º - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Vanessa Cristina de Jesus, BM 322.216-9, para substituir a Conselheira Tutelar Laura Moreira Ferreira de Souza, BM 121.474-6, por motivo de férias regulamentares, no período de 13 a 27 de dezembro de 2024, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Noroeste.
- Art. 7º - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Sheila Simão de Souza, BM 085.077-6, para substituir a Conselheira Tutelar Gleiciane Alves da Silva Martins, BM 121.479-7, por motivo de férias regulamentares, no período de 30 dezembro de 2024 a 20 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Noroeste.
- Art. 8º - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Laíra Luanda Silva Soares, BM 322.894-9, para substituir a Conselheira Tutelar Cristiane da Silva Borges, BM 121.4959, por motivo de férias regulamentares, no período de 9 a 27 de dezembro de 2024, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Nordeste.
- Art. 9º - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Maria Estela de Azevedo Oliveira, BM 323.863-4, para substituir a Conselheira Tutelar Kele Christina Nunes de Miranda, BM 121.513-0, por motivo de férias regulamentares, no período de 23 de dezembro de 2024 a 28 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Barreiro.
- Art. 10 - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Alciene Fátima Santos da Silva, CI 12.310.022, para substituir o Conselheiro Tutelar Bruno Gleidson Fernandes, BM 320.149-8, por motivo de férias regulamentares, no período de 10 de dezembro de 2024 a 15 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Plantão Centralizado dos Conselhos Tutelares.
- Art. 11 - Fica designada o Conselheiro Tutelar Suplente Valter Basílio do Amaral, BM 324.514-2, para substituir o Conselheiro Tutelar Marco Lucas Demétrio Guimarães, BM 320.162-5, por motivo de férias regulamentares, no período de 19 de dezembro de 2024 a 24 de janeiro de 2025, como Conselheiro Tutelar no Conselho Tutelar Leste.
- Art. 12 - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Ivana Idaló Macieira, BM 320.960-X, para substituir a Conselheira Tutelar Rosângela Andréia Araújo dos Santos, BM 320.183-8, por motivo de férias regulamentares, no período de 27 de dezembro de 2024 a 31 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Conselho Tutelar Pampulha.
- Art. 13 - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Rosilda Cardoso da Silva, BM 323.123-0, para substituir a Conselheira Tutelar Ludmila Mendes Prado, BM 320.210-9, por motivo de férias regulamentares, no período de 10 de dezembro de 2024 a 15 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Plantão Centralizado dos Conselhos Tutelares.
- Art. 14 - Fica designada a Conselheira Tutelar Suplente Maria Aparecida de Campos, CI/MG 1.411.384 para substituir a Conselheira Tutelar Maria Cristina Silva, BM 320.237-0, por motivo de férias regulamentares, no período de 10 de dezembro de 2024 a 15 de janeiro de 2025, como Conselheira Tutelar no Plantão Centralizado dos Conselhos Tutelares.

Art. 15 - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

Josué Costa Valadão

## Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## PORTARIA SMASAC Nº 294/2024

Designa servidora para a função de gestora de parcerias.

O Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania, no exercício da atribuição que lhe confere o inciso III do parágrafo único do art. 112 da Lei Orgânica e considerando o disposto no Decreto nº 16.746, de 10 de outubro de 2017, RESOLVE:

Art. 1º - Fica designada para a função gestora de parcerias, a servidora elencada

no Anexo.

Art. 2º - Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação.

Belo Horizonte, 29 de novembro de 2024

Josué Costa Valadão

Secretário Municipal Interino de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania

## ANEXO

(a que se refere o art. 1º da Portaria SMASAC Nº 294/2024)

| PROCESSO     | Nº 01.047.982/24-06                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|--------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| OBJETO       | Formalização da relação de parceria, em regime de mútua cooperação entre o município e a O.S.C  Lar dos Meninos Dom Orione, para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco,  mediante a execução do projeto 'Mais Movimento', de relevância pública e social, definido no Plano  de Trabalho. |
| GESTOR       | GESTOR                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| Nome         | Adriana de Oliveira Lanza Moreira Orsine                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| Matrícula    | BM 045.118-9                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| Cargo/Função | Analista de Políticas Públicas - Gerente Fomento e de Apoio à Rede Privada do Suas-BH                                                                                                                                                                                                                            |

## EXTRATOS

Extrato do Oitavo Termo Aditivo ao Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº: 01.117.207/14-24

Instrumento Jurídico nº: 01.2014.1011.0027

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Núcleo Assistencial Caminho para Jesus, CNPJ nº 17.391.822/0001-43.

Objeto: aporte de recursos para a promoção do reequilíbrio econômico-financeiro, prorrogação da vigência da parceria com ampliação do valor da global da parceria e a alteração do plano de trabalho.

Vigência: fica prorrogada a vigência da parceria por mais 60 (sessenta) meses a partir de 01/07/2025 com término em 30/06/2030, possibilitada a sua prorrogação nos termos da legislação vigente.

Valor: R$ 8.085.149,28 (oito milhões oitenta e cinco mil cento e quarenta e nove reais e vinte e oito centavos).

Data da Assinatura: 28/11/2024

Extrato do Décimo Primeiro Termo Aditivo ao Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº: 01.183.961/11-91

Instrumento Jurídico nº: 01.2012.1011.0010

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Creche Nosso Lar, CNPJ nº 25.456.757/0001-15.

Objeto: aporte de recursos para a promoção do reequilíbrio econômico-financeiro, prorrogação da vigência da parceria com ampliação do valor da global da parceria e a alteração do plano de trabalho.

Vigência: fica prorrogada a vigência da parceria por mais 60 (sessenta) meses a partir de 01/07/2025 com término em 30/06/2030, possibilitada a sua prorrogação nos termos da legislação vigente.

Valor: R$ 7.682.784,12 (sete milhões seiscentos e oitenta e dois mil setecentos e oitenta e quatro reais e doze centavos).

Data da Assinatura: 28/11/2024

Extrato do Décimo Termo Aditivo ao Termo de Colaboração

Processo Administrativo nº: 01.054.148/15-22

Instrumento Jurídico nº: 01.2015.1011.0036.10.00

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança Alimentar e Cidadania e a Organização da Sociedade Civil Núcleo Assistencial Caminho para Jesus, CNPJ nº 17.391.822/0001-43.

Objeto: aporte de recursos para a promoção do reequilíbrio econômico-financeiro, prorrogação da vigência da parceria com ampliação do valor da global da parceria e a alteração do plano de trabalho.

Vigência: fica prorrogada a vigência da parceria por mais 60 (sessenta) meses a partir de 01/07/2025 com término em 30/06/2030, possibilitada a sua prorrogação nos termos da legislação vigente.

Valor: R$ 14.727.113,28 (quatorze milhões setecentos e vinte e sete mil cento e treze reais e vinte e oito centavos).

Data da Assinatura: 29/11/2024

Extrato do Termo de Fomento

Processo Administrativo nº 01.046.138/24-04

Instrumento Jurídico nº: 200008

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança

Alimentar e

Cidadania e a Organização da Sociedade Civil NUTRIS - Núcleo de Trabalho e Integração Social, CNPJ 19.715.697/0001-05

Objeto: Qualificar a provisão do Serviço de Convivência e o Fortalecimento de Vínculos para crianças de 06 (seis) a 12 (doze) anos e 11 meses de idade, executado pela OSC NUTRIS Núcleo de Trabalho e Integração Social. (Emenda Impositiva).

Vigência: 06(seis) meses, contados a partir da data da sua assinatura, possibilitada a sua prorrogação.

Valor: R$50.000,00 (cinquenta mil reais)

Data da Assinatura: 29/11/2024

Extrato do Termo de Fomento

Processo Administrativo nº 01.045.964/24-45

Instrumento Jurídico nº: 200005

Partes: Município de Belo Horizonte/Secretaria Municipal de Assistência Social, Segurança

Alimentar e

Cidadania  e  a  Organização  da  Sociedade  Civil  Instituto  Cultural  Abrapalavra,  CNPJ 18.861.009/0001-52

Objeto: Fortalecer ações comunitárias voltadas para práticas de cuidado, por meio da articulação e estímulo de iniciativas locais que valorizem o cuidado na comunidade. (Emenda Impositiva).

Vigência: 12(doze) meses, contados a partir da data da sua assinatura, possibilitada a sua prorrogação.

Valor: R$450.000,00 (quatrocentos e cinquenta mil reais) Data da Assinatura: 29/11/2024

## Poder Executivo

<!-- image -->